83 entries
1 namespaces
81 values

Namespace PatchNotes (83 keys)
	Update_30_Header = "LANZAMIENTO DE VERSIÓN 1.0"
	Update_30_ShortTitle = "LANZAMIENTO DE VERSIÓN 1.0"
	Update_23 = "De acuerdo, mineros, ¡venid aquí y cerrad el pico unos minutos!

Parece que nuestro querido Hoxxes aún nos reserva algunas sorpresas. Durante el último mes, los escáneres han detectado una gran cantidad de nuevas y preocupantes bioseñales. Esperamos que todos vosotros seáis capaces de lidiar con estas nuevas formas de vida salvaje, asi que REVISAD VUESTRO EQUIPO y LLEVAOS TODAS LAS GRANADAS POSIBLES. Ya sabéis que en DRG no acogemos a cobardicas, ¡así que id allí, y completad vuestras cuotas!

Saludos cordiales de la Directiva,
- Equipo de Ghost Ship

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVAS HORDAS DE BICHOS
-----------------------------------
ASALTANTE GLÍFIDO
- Este primo lejano del escupeácido glífido es más inteligente, rápido y agresivo. Se enterrará cuando no esté disparando rondas devastadoras de babas corrosivas, lo que lo convierte en un objetivo primario en la batalla.

GUARDIÁN GLÍFIDO
- Este misterioso glífido esparce esporas regenerativas en el aire, haciendo que sus aliados recuperen fuerzas y se vuelvan más poderosos. Mejor eliminarlo lo antes posible.

DETONADOR ABULTADO GLÍFIDO
- Un verdadero horror de las profundidades. Este bicho es abultado...y detona. Lo reconocerás fácilmente , aunque quizás demasiado tarde para escapar. Has sido avisado.

ARRASTRERO NAYAKA
- La primera especie de esta horrible cepa encontrada entre la fauna salvaje de Hoxxes. El arrastrero se encuentra en la región de los Pasillos Erosionados, y se entierra rápidamente en la arena mientras persigue a su presa para atraparla entre sus fauces. No te acerques demasiado. 

OBRERO ASESINO GLÍFIDO
- Una versión más resistente y rápida de su predecesor: el obrero. Además, sus largas y afiladas garras causan el triple de daño. ¡Malditos bichejos! 

OBRERO GUARDIÁN GLÍFIDO 
- Otra variación del obrero glífido. En este caso, posee una armadura densa y el doble de salud, pero es más lento que un obrero normal.

PRETOR RADIACTIVO GLÍFIDO
- En la Zona Radiactiva, los pretores han sufrido mutaciones, ¡y ahora infligen daño por radiación! Mejor manténte alejado de ellos.

GLÍFIDO EXPLOSIVO RADIACTIVO
- ¡Explotan y emiten radiación! No creo que haga falta decir más.

INVASOR RADIACTIVO GLÍFIDO
- Brillan en la oscuridad y son radiactivos. Por suerte, son tan pequeños que la radiación que emiten es insuficiente para afectar a cualquier enano sano. 


CAMBIOS EN LOS ENEMIGOS
-----------------------------------
CAMBIOS EN EL ACORAZADO GLÍFIDO
- Nuevo comportamiento: si un jugador se esconde en un hoyo, ahora el acorazado destruirá el terreno hasta que lo alcance. “¡No puedes detenerme, enano!”
- Nuevo ataque: huevo de invasor. Junto con la bola de fuego, ahora el acorazado disparará un proyectil repleto de invasores. Si golpea a un jugador, también lo recubrirá con feromonas, haciendo que todos los invasores cercanos se centren en él.
- Armadura regenerativa. Asegúrate de atacarlo mientras es vulnerable. Los valores de salud se han modificado para adaptarse a este nuevo sistema.
- Se ha añadido una nueva barra de salud de jefe, la cual te permitirá saber cuándo te estás enfrentando a un gran desafío. De momento, solo está disponible para el nuevo y mejorado acorazado, pero habiendo creado esta gran herramienta, ¿no tendremos quizás algún plan para aplicarla en otros aspectos del juego? :>
- Se ha arreglado el error por el que el acorazado podía atraparse con el escudo del artillero.
- Todos los ataques y comportamientos han sido modificados. El acorazado es ahora más agresivo, más intuitivo y más peligroso. La Directiva te desea suerte frente a ellos.
- Se generará una mayor cantidad de nitra en la misiones de eliminación, dado que necesitarás más munición para derribar al nuevo acorazado.
- Se ha corregido el error por el que 2 acorazados podían aparecer simultáneamente en misiones de Punto de Extracción.
- Las cápsulas de suministros ya no matarán a un acorazado de un golpe. Ahora, recibirán una gran cantidad de daño, pero no será daño letal.
- Se ha disminuido el daño de la bola de fuego del acorazado
- Se han incluido cambios en el comportamiento del acorazado en partidas de un jugador

ARMADILLO Q’RONAR
- Los periodos en modo enroscado son ahora más cortos, por lo que se abrirá más a menudo para dispararte (lo que también implica más posibilidades para dispararle tú a él).
- Se ha reducido la armadura y la salud estándar.
- Ahora solo podrás encontrarlos en los Pozos de Sal. La Zona de Exclusión Radiactiva no parecía un buen lugar para que se asentasen.

SANGUIJUELA
- Se han actualizado completamente los modelos y las animaciones. ¡Ahora sí que "pega" con su descripción!

NAEDOCITO ELECTRIZANTE
- Se han actualizado los modelos y las animaciones. 

M.U.L.A DE BATALLA BET-C
- Las granadas del BET-C ahora tienen modelos adecuados y texturas mejoradas
- El BET-C ahora se aleja de los jugadores cercanos tras unos segundos
- El BET-C ya no se convierte en una máquina de matar invencible si los parásitos mueren muy rápido

CAMBIOS GENERALES EN LOS ENEMIGOS
- Ahora los enemigos solo usarán ataques cuerpo a cuerpo para hacer daño si estás dentro de su alcance
- El cazador solo gritará si su objetivo es válido
- Existe una mayor probabilidad de ser atacado por oleadas genéricas en lugar de por oleadas especiales
- Se han cambiado todas las partículas de sangre de los glífidos. Ahora serán mucho más visibles
- Los glífidos han sido mejorados con nuevas animaciones de ataque
- Los guerreros glífidos han sido renombrados como "obreros glífidos", porque parece que es así como son reconocidos por todos los jugadores. Además, encaja con su rol *sonrisa*


CAMBIOS EN LAS MISIONES
----------------------------------- 
DIFICULTAD
- La dificultad se ha reducido ligeramente en las partidas de 2-3 jugadores en los niveles de riesgo 3-5

MISIONES DE ELIMINACIÓN
- La localización de los capullos ya no se mostrará usando un icono, y en su lugar se marcará en el escáner de terrenos
- Los capullos ahora están distribuidos de manera más homogénea a lo largo del mapa
- Se han añadido desechos en las proximidades de los capullos, por si encontrar una especie de huevo alienígena de 15 toneladas, palpitante y haciendo ruidos extraños te resulta complicado

OPERACIÓN DE RESCATE
- El tamaño de las zonas de defensa se ha aumentado ligeramente

RECOLECCIÓN DE HUEVOS
- Se han reducido los requisitos de Recolección de Huevos de 5/8/10 a 4/6/8 (dependiendo de la dificultad de la cueva)

PUNTO DE EXTRACCIÓN
- Se ha aumentado ligeramente la tasa de aparición de oleadas
- Se ha añadido una melodía de oleada cuando éstas son anunciadas


MEJORES INDICACIONES SOBRE FRAGMENTOS DE GEMAS
-----------------------------------
- Los trozos brillantes en cristales integrados, tales como aquarq, jadiz...ahora solo brillarán cuando dicho tipo de cristal está cerca. ¡Se acabó el volver a sitios que ya has minado!


MÁS MODS PARA EL EQUIPO
-----------------------------------
- Aún estamos en proceso de añadir Mods a todos los equipos, y poco a poco vamos consiguiéndolo. Después de esta actualización, solo quedarán el pico y las granadas en nuestra lista de creación de Mods. 

TORRETA LMG
- Se ha modificado el número de torretas, la priorización de objetivos, la velocidad de construcción y el ángulo de escaneo. Si tú eres especial, no vemos por qué tu máquina de matar no debería serlo.

CARGA DE MORRAL
- ¿Alguna vez has arrojado una Carga de Morral y te has arrepentido al momento? Genial, porque ahora podrás instalar un mecanismo de seguridad para desarmarla y recuperarla si eso ocurre. Además, podrás añadir otros Mods interesantes, como un mayor tamaño de carga o efectos de miedo añadidos.

PISTOLA DE BENGALAS
- ¿Más bengalas? ¿Mayor duración? ¿Autorrecarga? Te iluminaremos el camino con éstos y otros Mods.

GENERADOR DE ESCUDO
- Personaliza el tamaño, duración y tiempo de recarga de tu pequeña zona de confort.

Nota: se han devuelto todos los créditos y minerales que hayas invertido anteriormente en estas mejoras

EFECTOS DE ESTADO EN LA BARRA DE SALUD
-----------------------------------
Las barras de salud de los enemigos ahora muestras efectos de estado, tales como "electrocutado". También se muestran las variaciones de temperatura del enemigo, para poder identificar lo cerca que se encuentran de arder o de congelarse.


VANIDAD
-----------------------------------
CONJUNTO DE TRAJES MK5
- La Directiva ha aprobado la puesta a punto de un nuevo conjunto de trajes para los empleados de mayor experiencia: ¡la increíble MK5! 

ARMADURA EN PRIMERA PERSONA
- Las animaciones en primera persona ahora mostrarán el traje correcta

EQUIPO DE APOYO MUCHO MÁS DORADO
- Por petición popular, el traje y las armas de la mejora para Supporters han recibido una revisión completa, ¡y ahora son más doradas que nunca!


MEJORAS DE CALIDAD DE VIDA PARA BOSCO
-----------------------------------
- Ahora, Bosco tratará de colocarse debajo de las sanguijuelas, y no encima
- Ahora, Bosco se pegará menos al suelo al luchar, excepto cuando se enfrente a sanguijuelas
- Ahora, Bosco no disparará si hay algo diferente a un enemigo en la línea de fuego
- Se ha duplicado la frecuencia con la que Bosco comprueba si debería apartarse de una zona


NUEVOS MODELOS GENÉRICOS, TEXTURAS Y ANIMACIONES
-----------------------------------
- Se ha creado un nuevo modelo de martillo para la construcción y reparación
- Se han creado nuevas balizas para las cápsulas de transporte
- Se han creado nuevas animaciones en tercera persona, facilitando la visualización de un compañero que comprueba el escáner de terrenos
- Se ha intentado corregir un error de iluminación con la granada de estasis


GENERAL
-----------------------------------
- Se ha corregido un error fatal donde un jugador que se une es inmediatamente "atrapado"
- Se ha añadido una animación de tercera persona para los jugadores que comprueban el escáner de terrenos
- Se ha corregido un error de gramática en la descripción de la mejora de la ametralladora multicañón
- Se ha corregido el ajuste DisableMasterEQ para que funcione correctamente
- Se ha conseguido una reducción en la carga de backend de la lista de servidores
- Se ha aumentado el sonido de retroalimentación del criocañón, para hacerlo más audible
- ¡La celebración del Primer Aniversario de DRG ha concluido! Si no has podido conseguir el gorro de celebración del Primer Aniversario mientras estaba disponible, ¡mala suerte! 
- La Directiva también ha restablecido los precios de las cervezas. Bebe de manera responsable (¡porque vuelve a ser caro!)
- Los géiseres de arena y de hielo ya no deberían expulsarte de la cápsula de transporte
- Se ha corregido un error por el que los pretores generador por Mixer no funcionaban correctamente
- Se ha corregido un error por el que las interacciones de Mixer generaban 4 veces más enemigos de lo esperado
- Se ha corregido un error por el que el nombre del espectador de Mixer no se mostraba correctamente
- Se han introducido nuevos enemigos a las interacciones con Mixer: enjambres mactera, cazadores mactera, bombarderos mactera, escupeácidos, escupe-telarañas y armadillos
- Se han introducido nuevas ayudas mediante interacción con Mixer: recarga de municiones
- Se ha introducido una nueva interacción con Mixer en la Plataforma Espacial: comprar cervezas al streamer, explosión de confetti
- Se ha aumentado el volumen de los pasos de los kamikazes
- Se ha reducido la cantidad de cristales radiactivos generados
- Se ha mejorado la atenuación del tocadiscos
- Se han cambiado los efectos del GIC del explorador
- Chat: los mensajes del sistema ahora se muestran en verde y en negrita, la línea de chat se ha desplazado ligeramente hacia la parte inferior de la pantalla.
- Se ha reactivado la música de misiones completadas
- Se ha mejorado el rendimiento del cortalíneas
- Se ha corregido un error que causaba que los jugadores que empleaban “Voluntad de hierro” no aparecieran como "muertos" en sus retratos de jugador tras morir
- Se ha corregido un error que mostraba como "terminada" una asignación de la terminal de venta una misión antes de lo esperado
- Se han modificado los sonidos del escudo
- Se ha corregido un error por el que ajustar la sensibilidad de las sanguijuelas creaba un error que atascaba la IU de sensibilidad en la pantalla del jugador


"
	Update_20.1_ShortTitle = "MÁS GRANDE Y MEJOR: ES BOSCO"
	Update_20_ShortTitle = "MÁS GRANDE Y MEJOR: ES BOSCO"
	Update_11_ShortTitle = "MUERTOS Y ARMAS"
	Update_9_ShortTitle = "¡NOS CA-VEMOS MÁS TARDE!"
	Update_25_ShortTitle = "FIN DEL JUEGO - CAP. 1"
	Update_26_ShortTitle = "FIN DEL JUEGO - CAP. 2"
	Update_24_ShortTitle = "EXPANSIÓN EXPLOSIVA"
	Update_14_ShortTitle = "ASPECTO MONSTRUOSO"
	Update_28_ShortTitle = "ME SIENTO APTO"
	Update_12_ShortTitle = "BICHOS Y FINANZAS"
	Update_21_ShortTitle = "SOMOS LETALES"
	Update_19_ShortTitle = "¡ARMAS! MUCHAS ARMAS"
	Update_18.5 = "¡Bueeeeeenas, mineros!

Halloween está a punto de llegar, ¡y hemos completado una pequeña actualización para que sientas los escalofríos recorriéndote! No consideramos esto como una nueva versión dado que seguimos trabajando en la verdadera versión siguiente, más grande e interesante, en la que incluiremos nuevas armas y sistemas de mejora, además de un cambio completo de los precios para objetos de vanidad y mejoras. ¡Se aproxima una época interesante!  
 
--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

HALLOWEEN 
----------------------------
- Se han distribuido algunas calabazas en la Plataforma Espacial, ¡así que es hora de patearlas!
- Se han distribuido Calabazas de Truco o Trato en las cuevas. ¡Prueba tu suerte rompiéndolas!
- ¡Disfruta nuestras ofertas especiales de tiempo limitado en Casco de Calabaza! ¡¡Buuu!! ¡¡¡¡Muahahahahaha!!!!
- Se ha añadido un nuevo cartel en el Abyss Bar y una iluminación acorde a la época.


CORRECCIONES: JUBILACIÓN Y EXPERIENCIA
----------------------------
Nos hemos sorprendido muy positivamente al ver la gran aceptación que ha tenido el sistema de jubilación. Sin embargo, realmente no nos interesaba que los jugadores concluyeran el ciclo de jubilación tan rápido como algunos parecen haberlo hecho (con tiempos de juego tan bajos como 4 horas). Nuestro objetivo es que subir de nivel a un personaje hasta su nivel de jubilación lleve mucho, mucho más tiempo de juego. Por eso hemos realizado un buen puñado de arreglos al sistema actual, aunque con la Versión 19 verás cambios muchos mayores que tenemos en mente para este sistema de Jubilación y de experiencia. Considérate avisado *sonrisa malévola* 

- Ya no podrás obtener el Rango de Jubilación si tienes 0 EXP
- Ya no podrás hacer clics múltiples sobre la opción "Jubilar personaje" en la IU
- Se han eliminado las recompensas de los encargos de jubilación
- La mejora de Triple EXP ahora será de Doble EXP


CORRECCIONES Y MEJORAS
----------------------------
- Se ha corregido un error con las ID's de Party en Discord y con el botón de invitación (que no funcionaba correctamente en algunos casos)
- Se ha corregido un error fatal que ocurría al fallar una misión de Rescate durante la fase de la cápsula de combustible
- Se ha corregido un error con el indicador de daño, que a veces permanecía en la pantalla
- Se han corregido errores menores con los terremotos de magma
- Ajustes gráficos: se ha desactivado el restablecimiento de pantalla completa para prevenir problemas con el ratón (incluyendo no poder hacer clic con el mismo durante una partida)
- Se ha corregido un error por el que los clientes no cargan al unirse a una partida
- Se ha corregido un error con la ralentización del GCI del Explorador, ajustada incorrectamente a un valor del 30%; ahora, mostrará el valor real del 75%
- Se ha disminuido la calidad de los drops de la Larva de Botín. Anteriormente se obtenían 15-25 unidades de Oro y Nitra; ahora, solo se obtendrán 5-15 unidades.
- Se ha corregido un error por el que las misiones de Eliminación no siempre generaban suficientes capullos. El capullo de Acorazado ahora crea un espacio único para ubicarse y tiene requisitos menores para generarse
- Se ha corregido un error por el que el cursor desaparecía en la pantalla de recompensa de campaña.
"
	Update_23_ShortTitle = "HORRORES DE HOXXES"
	Update_20 = "¡Felices fiestas, mineros! 

La navidad ha llegado a Hoxxes, ¡así que te traemos un regalo justo a tiempo para celebrarlo!  Además, nos complace anunciarte que no va a ser una pequeña actualización. ¡Genial! De hecho, está cargada de mods IMPORTANTES para Bosco, una enfermería, modelos actualizados para las armas...¡y una grandísima cantidad de otras características que te encantarán! 

Nuestros mejores deseos para estas fiestas,
El equipo de Ghost Ship Games

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

MODS PARA BOSCO
----------------------------
¿Prefieres que Bosco sea un dron médico o una máquina de matar? Ahora, ¡solo tú podrás elegirlo!

De manera similar a las armas, ahora Bosco tendrá acceso a una serie de mods que pueden comprarse y equiparse. Estos mods te dejarán personalizar algunos de los parámetros del dron, como por ejemplo la cantidad de veces que puede revivirte o el daño que inflige con su arma; pero además, vamos a incluirle un arma secundaria especial. Una vez que actives el mod correspondiente, el jugador podrá apuntar con el escáner de terreno y hacer [CLIC DERECHO] o (GATILLO IZQUIERDO) para que Bosco dispare un cohete a la zona objetivo. 


ENFERMERÍA 1.0
----------------------------
Cuando tus compañeros y tú fracaséis en una misión, te despertarás en la Enfermería. ¡Luchad juntos, caed juntos!


MODELOS MEJORADOS PARA ARMAS
----------------------------
Todos los modelos antiguos han recibido una mejora visual y deberían estar a la par con los modelos más nuevos. ¡Esto es un obsequio para aquellos que creen que el físico es más importante que el interior!


NAVIDAD EN EL ESPACIO
----------------------------
No hemos podido resistirnos a decorar toda la Plataforma Espacial para estas fiestas. También podrás comprar casco de edición especial y jugar a ser Papa Noél con tus amigos. Por favor, ¡no destruyas la decoración!   


ENCARGO PARA LA TERMIINAL DE COMERCIO DE MINERALES
----------------------------
Por orden de la Directiva, los nuevos reclutas ya no podrán acceder directamente a la Terminal de Comercio de Minerales. ¡El acceso solo se concederá a aquellos que demuestren su valía completando un encargo! Además de conseguir el acceso a la Terminal de Comercio, los jugadores también ganarán 50 unidades de Croppa y 40 unidades de Jadiz al completar este encargo.


OPCIÓN PARA RECUPERAR PARTIDAS GUARDADAS
----------------------------
Ahora podrás recuperar partidas guardadas desde el menú de Opciones. Esta opción es solo una medida adicional de seguridad para el caso improbable de que pierdas tus datos almacenados. Si ocurre, la Directiva negará haber sido partícipe de ello.   


BALANCEO DE ARMAS: "WARTHOG" AUTO 210
----------------------------
- Se ha aumentado el daño base. 
- Se ha reducido la cadencia de tiro del mod "Mecanismo de alimentación sobrecargado", se ha aumentado el daño del mod "Perdigones más grandes".
- Se ha reducido el tiempo de recarga base de 2.3 a 2.0


BALANCEO DE ARMAS: LANZALLAMAS CRSPR
----------------------------
- Se han modificado las mejoras de las llamas adherentes del lanzallamas, y ahora estarán más equilibradas en su papel de quemar directamente a los enemigos.


OTRAS CORRECCIONES EN ARMAS
----------------------------
- Ahora las muertes conseguidas con llamas adherentes o después de que el enemigo arda, contarán correctamente en las estadísticas
- Se ha corregido un error de la escopeta recortada, por el que siempre recargaba automáticamente incluso si no habías equipado la aptitud correspondiente
- Se ha corregido un error en la animación de la pistola dual en la terminal de carga
- Se han añadido nuevos efectos de sonido a algunas armas
- Se ha añadido una nueva línea vocal para Control de Misión relacionada con los encargos para armas y para ascensos
- Se han actualizado los iconos de algunas armas: escopeta de combate, pistola y revólver
- Se ha corregido un error por el que la m1000 no reiniciaba el nivel de zoom al recargar con el cargador al máximo
- Se ha corregido un error por el que la animación de disparo de la pistola dual se atascaba tras revivir
- Se ha corregido un error por el que la pistola de ráfagas seguía disparando si se cambiaba de arma durante una ráfaga
- "Desconcierto" ha sido renombrado como "aturdimiento" para evitar confusiones


CORRECCIONES Y MEJORAS
----------------------------
- Se han eliminado las pantallas parpadeantes en la selección de misiones
- Se ha corregido un error por el que la pantalla emergente de Sí/No para accesorios no respondía a los atajos de un mando
- Se ha corregido un error de IU de la Plataforma Espacial al cambiar de personaje
- Se ha mejorado la fluidez para las incorporaciones a la partida. Ahora, podrás elegir tu personaje mientras la partida está cargando, además de haberse añadido un botón de "Abandonar"
- Se ha corregido un error relacionado con los personajes al caminar sobre hielo
- Se ha corregido un error fatal durante la pantalla de "Conexión en proceso"
- Se ha corregido un error fatal tras incorporarte a una partida
- Se ha corregido un error fatal relacionado con la congelación durante la partida
- Se ha corregido un error fatal al unirse a una partida
- Se ha corregido un error por el que la larva de magma no infligía ningún daño al explotar
- Se ha corregido un error por el que el géiser de lava infligía 0 de daño al erupcionar
- Ahora, el acorazado puede engendrar más enemigos
- Se ha corregido un error que provocaba una accion de resurección de jugadores algo "tambaleante"
- Se ha mejorado el engendramiento de enemigos
- Se ha mejorado la lógica de los kamikazes cuando están a punto de explotar y les golpeas con un disparo crítico o los congelas
- Se ha corregido un error por el que ciertos enemigos podía arder si caminaban cerca de la perforadora en las misiones de "Punto de extracción"
- Se ha corregido un error por el que el sonido burbujeante de los géiseres de aire o lava permanecía incluso después de ser destruidos
- Se ha añadido una animación para la acción de patear vista desde jugadores en tercera persona ¡Patear barriles ahora sí que es realista!
- Se han generado nuevas líneas de voz para Control de Misión y su interacción con los encargos para armas y ascensos
"
	Update_20.1 = "¡Feliz año nuevo, mineros! 
Ha sido impresionante trabajar en Deep Rock Galactic desde 2018, ¡y aún estamos lejos de terminar este proyecto! Gracias por haber sido parte de lo que creemos que es la mejor comunidad de toda la galaxia. Sois increíbles, y esperamos seguir contando con vosotros durante el desarrollo del juego en el 2019.

Nuestros mejores deseos para estas fiestas,
El equipo de Ghost Ship Games 


--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

VERSIÓN 20.1
----------------------------
Las vacaciones llegaron y se fueron, ¡y con ellas todo el contenido especial de la temporada! Hemos corregido algunos errores fatales, además de poder enlazar la tecla P como acceso directo para lo que prefieras. Por lo demás, esta versión es prácticamente igual a la ofrecida en la Versión 20.
 

MODS PARA BOSCO
----------------------------
¿Prefieres que Bosco sea un dron médico o una máquina de matar? Ahora, ¡solo tú podrás elegirlo!

De manera similar a las armas, ahora Bosco tendrá acceso a una serie de mods que pueden comprarse y equiparse. Estos mods te dejarán personalizar algunos de los parámetros del dron, como por ejemplo la cantidad de veces que puede revivirte o el daño que inflige con su arma; pero además, vamos a incluirle un arma secundaria especial. Una vez que actives el mod correspondiente, el jugador podrá apuntar con el escáner de terreno y hacer [CLIC DERECHO] o (GATILLO IZQUIERDO) para que Bosco dispare un cohete a la zona objetivo. 


ENFERMERÍA 1.0
----------------------------
Cuando tus compañeros y tú fracaséis en una misión, te despertarás en la Enfermería. ¡Luchad juntos, caed juntos!


MODELOS MEJORADOS PARA ARMAS
----------------------------
Todos los modelos antiguos han recibido una mejora visual y deberían estar a la par con los modelos más nuevos. ¡Esto es un obsequio para aquellos que creen que el físico es más importante que el interior!


ENCARGO PARA LA TERMINAL DE COMERCIO DE MINERALES
----------------------------
Por orden de la Directiva, los nuevos reclutas ya no podrán acceder directamente a la Terminal de Comercio de Minerales. ¡El acceso solo se concederá a aquellos que demuestren su valía completando un encargo! Además de conseguir el acceso a la Terminal de Comercio, los jugadores también ganarán 50 unidades de Croppa y 40 unidades de Jadiz al completar este encargo.


OPCIÓN PARA RECUPERAR PARTIDAS GUARDADAS
----------------------------
Ahora podrás recuperar partidas guardadas desde el menú de Opciones. Esta opción es solo una medida adicional de seguridad para el caso improbable de que pierdas tus datos almacenados. Si ocurre, la Directiva negará haber sido partícipe de ello.   


BALANCEO DE ARMAS: "WARTHOG" AUTO 210
----------------------------
- Se ha aumentado el daño base. 
- Se ha reducido la cadencia de tiro del mod "Mecanismo de alimentación sobrecargado", se ha aumentado el daño del mod "Perdigones más grandes".
- Se ha reducido el tiempo de recarga base de 2.3 a 2.0


BALANCEO DE ARMAS: LANZALLAMAS CRSPR
----------------------------
- Se han modificado las mejoras de las llamas adherentes del lanzallamas, y ahora estarán más equilibradas en su papel de quemar directamente a los enemigos.


OTRAS CORRECCIONES EN ARMAS
----------------------------
- Ahora las muertes conseguidas con llamas adherentes o después de que el enemigo arda, contarán correctamente en las estadísticas
- Se ha corregido un error de la escopeta recortada, por el que siempre recargaba automáticamente incluso si no habías equipado la aptitud correspondiente
- Se ha corregido un error en la animación de la pistola dual en la terminal de carga
- Se han añadido nuevos efectos de sonido a algunas armas
- Se ha añadido una nueva línea vocal para Control de Misión relacionada con los encargos para armas y para ascensos
- Se han actualizado los iconos de algunas armas: escopeta de combate, pistola y revólver
- Se ha corregido un error por el que la m1000 no reiniciaba el nivel de zoom al recargar con el cargador al máximo
- Se ha corregido un error por el que la animación de disparo de la pistola dual se atascaba tras revivir
- Se ha corregido un error por el que la pistola de ráfagas seguía disparando si se cambiaba de arma durante una ráfaga
- "Desconcierto" ha sido renombrado como "aturdimiento" para evitar confusiones


CORRECCIONES Y MEJORAS
----------------------------
- Se han eliminado las pantallas parpadeantes en la selección de misiones
- Se ha corregido un error por el que la pantalla emergente de Sí/No para accesorios no respondía a los atajos de un mando
- Se ha corregido un error de IU de la Plataforma Espacial al cambiar de personaje
- Se ha mejorado la fluidez para las incorporaciones a la partida. Ahora, podrás elegir tu personaje mientras la partida está cargando, además de haberse añadido un botón de "Abandonar".
- Se ha corregido un error relacionado con los personajes al caminar sobre hielo
- Se ha corregido un error fatal durante la pantalla de "Conexión en proceso"
- Se ha corregido un error fatal tras incorporarte a una partida
- Se ha corregido un error fatal relacionado con la congelación durante la partida
- Se ha corregido un error fatal al unirse a una partida
- Se ha corregido un error por el que la larva de magma no infligía ningún daño al explotar
- Se ha corregido un error por el que el géiser de lava infligía 0 de daño al erupcionar
- Ahora, el acorazado puede engendrar más enemigos
- Se ha corregido un error que provocaba una accion de resurección de jugadores algo "tambaleante"
- Se ha mejorado el engendramiento de enemigos
- Se ha mejorado la lógica de los kamikazes cuando están a punto de explotar y les golpeas con un disparo crítico o los congelas
- Se ha corregido un error por el que ciertos enemigos podía arder si caminaban cerca de la perforadora en las misiones de "Punto de extracción"
- Se ha corregido un error por el que el sonido burbujeante de los géiseres de aire o lava permanecía incluso después de ser destruidos
- Se ha añadido una animación para la acción de patear vista desde jugadores en tercera persona ¡Patear barriles ahora sí que es realista!
- Se han generado nuevas líneas de voz para Control de Misión y su interacción con los encargos para armas y ascensos 
"
	Update_30 = "¡Saludos, mineros!
¡Nos complace enormemente poderos presentar al fin Deep Rock Galactic 1.0!  

Con esto, cerramos una etapa de más de dos años de desarrollo en Acceso Anticipado, y creemos que ha sido un viaje increíble. Y no podríamos haber pedido una mejor comunidad para hacerlo. Y si eres un jugador nuevo, te aseguramos que todo lo hecho te hará trabajar duro en las minas, correr grandes aventuras, usar enormes armas, barbas divertidas, enfrentarte a monstruos alienígenas... ¡y por supuesto jugar con otros compañeros enanos! 

Estamos muy, muy emocionados por abandonar el Acceso Anticipado y ver hasta dónde puede llegar el juego a partir de ahora. Y no te preocupes... ¡porque aún queda mucho que añadir a DRG!

¡Roca y piedra!

Con cariño,
El equipo de Ghost Ship Games

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVO VOLUMEN DE LA BANDA SONORA II
----------------------------
Durante el último año hemos estado trabajando en el vol. II de la banda sonora de DRG... ¡y por fin lo tenemos listo! ¡Esta nueva recopilación musical te permitirá minar, luchar y bailar con 14 canciones completamente nuevas con las mejores pistas sintéticas y de bajo que puedas imaginar! Deep Rock necesita invertir en altavoces nuevos… ¡SIN FALTA!


NUEVOS NIVELES DE ASCENSO
----------------------------
Aunque no lo creas, ahora podrás acceder a 3 nuevos niveles de ascenso para tus enanos por encima de "Oro": PLATINO, DIAMANTE Y LEGENDARIO Esta característica está especialmente destinada a los jugadores más veteranos que han vertido sangre, sudor y muchas horas de juego en Deep Rock Galactic. ¡Os saludamos! 


ENCARGOS DE PRESTIGIO
----------------------------
Al aumentar tu rango de jugador, también ganarás acceso a encargos de prestigio especiales. Al completarlos, obtendrás partes para tu pico, aspectos para tus trajes y nuevos cascos. Los encargos de prestigio se desbloquearán en los rango 20, 30, 40, 50, 60, 75 y 100 de jugador. 

Hace algunos meses, comenzamos a "jugar" con la posibilidad de regalar accesorios cuando ascendieses (algunos de vosotros ya habréis probado ese cambio en la versión experimental), pero no acabamos totalmente satisfechos con el sistema y, en su lugar, hemos decidido crear un desbloqueo de "encargos de prestigio" basados en el rango de jugador que tengas.    


BIOMAS
----------------------------
Las Cavernas Cristalinas ahora tienen una mayor variedad de cristales en su composición del terreno. ¡Ahora queda bien claro por qué el bioma tiene ese nombre! 


PETICIONES DE LA COMUNIDAD
----------------------------
Por petición popular, hemos decidido incorporar varias características al juego: 
- Se ha añadido un patrón de colores dorado para tu pico si has adquirido el "Supporter Pack" del juego
- Se ha añadido un controlador de volumen diferente para Control de Misión. ¡Pero no se lo digas a la Directiva!
- Se ha mejorado el escalado de los movimientos de cabeza de los personajes para que afecten a más animaciones
- Se ha añadido un control de vibraciones de cámara separado, de forma que se puedan controlar dichas vibraciones y ajustarse a tu gusto
- Se ha añadido una opción para invertir el eje x de la cámara cuando seas abatido 


OTROS CAMBIOS
----------------------------
- Se han añadido algunos nombres de objetos en el puntero láser para los Eventos de Máquina
- Se han añadido las notas de la versión al menú principal (ESC)
- Ahora la zona donde se inician los Eventos de Máquina explotará si la cápsula de transporte cae sobre dicha zona
- Se han añadido nuevos sonidos ambientales variados a todo el juego
- Se han añadido nuevos sonidos a las terminales de la Plataforma Espacial
- Se han añadido nuevos patrones de cristales hexagonales inclinados en el bioma de las Cavernas Cristalinas
- Se han actualizado y mejorado los sonidos de las larvas de botín
- Se han sustituido las sillas antiguas de la enfermería por nuevos modelos
- Se ha optimizado el rendimiento de la Plataforma Espacial
- Ahora las animaciones de recarga se reproducirán en tercera persona si estás corriendo
- Se ha añadido un nuevo modelo de colisión con la perforadora en las misiones de Punto de Extracción, evitando que los aquarqs desaparezcan en los taladros bajo la perforadora
- Se ha añadido un nuevo movimiento de baile
- Se han añadido "Bebés de producción" a los créditos
- Las acciones que incluyen pulsación de botones y no tienen iconos ya no muestran un nombre excesivamente largo; en su lugar, solo aparecerá el carácter del botón
- La resolución ahora regresa a su valor más bajo si un jugador está en el valor más alto y la aumenta nuevamente en las opciones gráficas
- Ahora, las bombas de racimo en granadas y en detonadores abultados rebotarán sobre la barrera protectora creada por un generador de escudo, en lugar de atravesarla
- Se ha vuelto a añadir la sustancia pegajosa azul que rodeaba a los escupebolas infecciosos, debido a una gran demanda
- Se ha renombrado el "Pico básico" a simplemente "Pico"
- Se ha añadido un consejo de tutorial que explica cómo reiniciar el tutorial para los jugadores que no lo completen
- Se ha mejorado la lógica de excavación de Bosco, reduciendo su tendencia a dar rodeos para excavar desde el lado opuesto de la tierra compacta
- Se han mejorado los iconos de accesorios para que muestren de forma adecuada los efectos y los colores de las fuentes de luz
- Se ha reducido la cantidad de objetivos necesarios en los Eventos de Máquina de "Infección de kursita" a 13 durante los encuentros con mactera
- Se ha modificado la tasa de aparición de enemigos mactera infectados con kursita en los Eventos de Máquina, asegurando que dichos eventos siempre puedan completarse
- Se ha corregido un error que impedía que el número de ciertos materiales para objetivos secundarios no se contara correctamente al descargarlos. Esto hacía que en muchas ocasiones los objetivos secundarios se cumplieran antes de lo normal
- Se ha corregido un error por el que se generaban grandes oleadas de enemigos en las misiones de Punto de Extracción durante un Evento de Máquina
- Se ha corregido un error que causaba que las perforadoras eléctricas reforzadas no hicieran ningún sonido al usarse por primera vez en una misión
- Se ha corregido un error que causaba que el personaje seleccionado se cambiara por otro al volver de una misión
- Se ha corregido un error que causaba que la etiqueta de la Red Rock Blaster fuera visible en la terminal de Selección de Personaje sin tener activada la mejora
- Se ha corregido un error con la granada GCI por el que se mostraba como una "herramienta" en la terminal de Equipos. Ahora tiene su categoría correcta: "Arma arrojadiza"
- Se ha corregido un error por el que los barriles explosivos no tenían nombre si se les apuntaba con el puntero láser
- Se ha corregido un error que hacía que saltar desde una tirolina tuviera ciertos problemas al jugar como invitado Al saltar y pulsar "Adelante", el enano saltaba desde la tirolina; sin embargo, si simplemente saltabas, el personaje se soltaba de la misma
- Se ha cambiado el tamaño y el color del texto en la ventana de "Encargo completado"
- Se han corregido diversos errores en la generación de terreno que causaban que los túneles no llevaran directamente a las cuevas que conectan
- Se ha corregido un error de diseño en los camarotes
- Se ha corregido un error que impedía que los jugadores crearan partidas después de reiniciar su progreso
- Se ha corregido un error que causaba que el modelo de colisión de los escupebolas infecciosos fuera demasiado grande al detectarlos con el puntero láser
- Se ha corregido un error que causaba que los escupebolas infecciosos dispararan en direcciones sin sentido si te escondías justo antes de que empezaran a disparar
- Se ha corregido un error que causaba que los sonidos de disparo de las armas permanecieran si el jugador se desconectaba mientras disparaba
- Se ha ajustado la capacidad de búsqueda de rutas del reproductor de naedocitos, evitando que se queden atascados en el terreno
- Se ha corregido un error en el sonido de las rocas del techo en la región de los Pozos de Sal
- Se ha corregido un error que permitía al jugador saludar mientras usaba el puntero láser
- Se ha extendido la duración de la invulnerabilidad tras aterrizar para los jugadores que se unan más tarde a una partida en unos pocos segundos
- Se ha corregido un error con los distintivos del escáner de terrenos
- Se han corregido varios errores de colisión en la Plataforma Espacial
- Se ha corregido un error por el que los sonidos de los glífidos inmóviles se reproducían incluso cuando estaban congelados
- Se ha corregido un error para evitar la gran inestabilidad del medidor de carga del criocañón
- Se ha corregido un error que causaba que el ajuste del nivel de riesgo no se actualizara para invitados si el creador de una partida cambiaba dicho nivel pero no la misión
- Se ha corregido un error que permitía a los mini-M.U.L.A. aparecer encima de las zonas de Evento de Máquina
- Se ha corregido un error que permitía a la cápsula de transporte aterrizar bajo las zonas de los Eventos de Máquina y de otros objetos similares
- Se ha corregido un error que causaba que el menú de opciones gráficas no se ajustase al tamaño 4:3
- Se ha corregido un error que causaba que las ranuras de conjuntos se solaparan con los textos de descripción
- Se ha ajustado la ubicación del mensaje de activación de la terminal de Ascensos
- Se ha corregido un error por el que algunas terminales de la Plataforma Espacial no mostraban el nombre en su monitor correspondiente
- Se han corregido varios errores con las notificaciones de "Nuevo objeto disponible" en diversos monitores de la Plataforma Espacial
- Se ha corregido un error que causaba que el BET-C actuara de forma agresiva contra los glífidos domesticados, disparándoles después de usar la aptitud correspondiente Tranquila, querida BET-C 
- Se ha corregido un error que causaba que los jugadores fueran incapaces de revivir si habían muerto mientras usaban una tirolina
- Se ha corregido un erro que permitía que la cápsula de escape aterrizara en lugares imposibles de alcanzar (como en la parte de arriba de un túnel creado por una cápsula de suministros)
- Se ha corregido un error por el que la aptitud "Carga" no se activaba de forma adecuada al usar preferencias de "pulsar para correr"
- Se ha corregido un error que permitía que los jugadores abatidos pudieran equipar el puntero láser
- Se ha corregido un error por el que las partículas del criocañón y del lanzallamas desaparecieran si desequipabas el arma mientras disparabas
- Se ha corregido un error que causaba que los jugadores desequiparan sus armas si eran interrumpidos mientras completaban ciertas acciones
- Se ha corregido un error que causaba que las etiquetas de Mixer tuvieran efectos de colisión y balas en bloque
- Bosco y las torretas ya no dispararán a los glífidos de ebonita
- Se ha corregido un error que permitía al hacha de impacto infligirte daño al dispararla con ciertos ángulos
- Se ha corregido un error por el que los consejos del tutorial relacionados con Bosco se mostrasen incluso si Bosco no estaba presente durante la misión
-Se ha corregido un error que impedía que se reprodujeran las animaciones del pico en tercera persona tras hacer un Ataque Poderoso
- Se ha corregido un error de sincronización de los invitados que permitía que el generador de escudo atravesara paredes
- Se ha corregido un error relacionado con las estadísticas del número de núcleos de matriz que un jugador ha forjado
- Se ha eliminado un artefacto negro que aparecía en la terminal de modificación del pico
- Se ha corregido la detención temprana de la música de extracción si una oleada llega justo cuando solicitas una cápsula de transporte
- Se ha corregido un error con el precio del mod "Ruptura de blindaje" del cortabrechas
- Se ha aumentado la distancia entre restos de huevos alienígenas
- Se ha corregido un error que causaba que la vista previa del explorador y el ingeniero en el menú principal (ESC) apareciera con un ángulo diferente al del artillero y el perforador
- Se ha corregido un error por el que el mensaje de confirmación "Esta tecla ya está asignada" no se mostraba correctamente
- Se ha ajustado la descripción de la aptitud "Berserker" para que sea más precisa
- Se ha corregido el mensaje "Recuperar partida guardada" para una menor incomodidad en su visualización
- Se ha corregido un error que permitía que los disparos del BET-C pudieran atravesar la protección del generador de escudo
- Se ha corregido un error que hacía que el jugador disparara ininterrumpidamente al regresar al juego tras pulsar ESC en medio de una partida
- Se ha corregido un error que impedía que se mostraran correctamente los consejos de reabastecimiento en el tutorial
- Se ha corregido un error que causaba que las instrucciones del tutorial del puntero láser para controlar a Bosco no pudieran completarse
- Se ha corregido un error que causaba que el texto de la terminal de Comercio de Minerales no estuviera centrado
- Se ha corregido un error por el que la cápsula de transporte de un jugador que se une a una partida una vez está en progreso no descendía hacia el mapa
- Se ha corregido un error en la ventana de recompensa del dominio de la forja, que ahora muestra los núcleos correctos si ya tienes desbloqueados todos los pirateros y los núcleos de personalización
- Se han añadido el rumano y el vietnamita a la lista de idiomas con soporte en el juego (WIP)
- Se ha corregido un error que causaba que las bengalas de la pistola de bengalas dejaran un pequeño objeto con colisión que podía llegar a bloquear el paso a otros jugadores
- Se ha corregido un error que causaba que el Ataque Poderoso del pico no infligiera ningún daño si golpeabas al aire o sobre un modelo no perteneciente a terrenos o enemigos
- Se ha corregido un error que causaba que el Ataque Poderoso del pico no infligiera daño a los enemigos más grandes si les golpeabas en los bordes de los modelos de sus cuerpos
- Se ha corregido un error que causaba que algunos Eventos de Máquina situados en los Pasillos Erosionados acabaran flotando por los aires
- Se han corregido varios errores de textos no ajustados a sus espacios designados y errores de gramática en el Manual del Minero
- Se ha corregido un error de gramática en la descripción de la pose de victoria "Sacando músculo"
- Se ha corregido un error que generaba un agujero bajo el juego del Barrilcesto en la Plataforma Espacial
- Se ha corregido el tamaño del mensaje "Reclamar recompensa de la Unión" de la terminal de la Comunidad Minera
- Se han realizado algunos cambios en el pico y en las bengalas para que tengan un menor tamaño en la vista previa de la terminal de Equipos Ahora se ajustan perfectamente a sus pantallas
- Se ha corregido un error que causaba que los gráficos de la terminal de la Comunidad Minera aparecieran incompletos
- Se ha corregido un error que causaba que apareciese una pantalla negra en lugar del aviso "Steam no funciona" al abrir el juego
- Se ha corregido un error por el que las perforadoras eléctricas reforzadas se bloqueaban con frecuencia al excavar cualquier terreno Ahora priorizarán la excavación de terreno en vez de infligir daño a los enemigos si estás mirando a una porción de terreno
- Se ha corregido un error que hacía que las plantas que escupen bombas no aparezcan de forma correcta en los mapas de los Pasillos Erosionados
- Se ha corregido un error que causaba que la pantalla de carga de la Plataforma Espacial apareciese entre etapas de las misiones profundas
- Se ha corregido un error que impedía que las animaciones de aturdimientos se reprodujeran adecuadamente en el bombardero pegajoso mactera
- Se ha corregido un error que causaba irregularidades en la cápsula de transporte al unirse de forma tardía a una partida
- Se ha corregido un error para impedir que los enemigos ataquen o capturen a los jugadores a través de las paredes de la cápsula de transporte
- Se ha corregido un error que permitía al opresor glífido derribar a jugadores ya abatidos
- Se ha corregido un error que causaba que las armas con disparos por ráfaga comenzaran a disparar en mitad de una ráfaga si cambiabas el arma antes de que el cargador de una ráfaga se hubiera acabado
- Se ha corregido un error que causaba que las hachas de impacto lanzadas sobre el terreno no tuvieran nombre al apuntarlas con el puntero láser
- Se han corregido las medidas del botón de gravedad en la Plataforma Espacial
- Se ha corregido un error que permitía a las larvas de botín moverse incluso estando congeladas
- Se ha corregido un error que impedía que los consejos del tutorial acerca del puntero láser funcionaran correctamente en una sesión multijugador
- Se ha corregido un error que causaba que el pirateo "Rondas superfinas" no mostrara las estadísticas correctas
- Se ha corregido un error que causaba que las hachas de impacto no hicieran ningún sonido al recogerlas
- Se ha corregido un error que causaba que los panales deeptora no se vieran afectados de forma correcta por el veneno, la radiación y el frío
- Se ha corregido un error que permitía al BET-C disparar sus armas estando en el interior de una pared
- Se ha corregido un error con la imagen en miniatura del patrón de colores "Incorrompible" para el pico
- [XBOX] Se ha corregido un error que causaba que los mandos activaran avisos de "señal cerrada" al desconectarte
- [XBOX] Se han realizado algunas optimizaciones a la iluminación
- [XBOX] Se ha corregido un error al usar el mando que impedía que los comandos del botón [B] no se registraran correctamente al comprar accesorios en la tienda
- [XBOX] Se ha corregido un error de la terminal de Ascensos y de Selección de Personaje que impedía que los jugadores pudieran salir de dichas terminales pulsando [B]
- [XBOX] Se ha corregido un error que causaba que ciertos mensajes de confirmación no pareciesen al pulsar ciertos botones
- [TIENDA MS] Se ha corregido un error que impedía el uso correcto de la barra espaciadora al chatear
"
	Update_31 = "¡Saludos, mineros!
¡Es la hora de nuestra primera versión tras el lanzamiento oficial del juego! Y hablando de lanzamiento... ¡bienvenidos a todos los nuevos mineros! Esperamos que estéis disfrutando del juego. También queremos agradecer a nuestros mineros veteranos, que os han estado ayudando con todos los entresijos de la minería en el espacio profundo desde el lanzamiento de nuestro juego. 

La versión 31 se centra principalmente en añadir ciertas cosas que teníamos en el tintero (elementos que no se pudieron añadir antes del lanzamiento por problemas de tiempo, o el arreglo de problema y errores fatales de diversos tipos de los cuales nos habéis informado). En la versión 32, añadiremos nuevos tipos de misiones... pero para eso tendréis que esperar un poco más a que nuestros planes estén más definidos.

Saludos,
El equipo de Ghost Ship Games

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

MANUAL DEL MINERO: PÁGINAS SOBRE CRIATURAS
----------------------------
Una parte obvia del Manual del Minero que queríamos añadir desde el principio era una librería completa de cada criatura que te encontrarás en el juego. Y por fin estará disponible, repleta de información, consejos... ¡e incluso algo de información adicional sobre la historia de cada criatura, para aquellos que disfruten ese aspecto de los juegos! Cada criatura tendrá su propia sección, que estará bloqueada hasta que te encuentres con dicha criatura durante una partida.


3 NUEVOS OBJETIVOS SECUNDARIOS
----------------------------
Hemos añadido tres nuevos objetivos secundarios para las misiones, animando las cosas un poco más durante una partida.

SEMILLAS MUGRIENTAS: Dispara a unos sacos de mugre colgantes, ¡y libera las valiosas semillas mugrientas de su interior!

EBONUECES: Destruye el cascarón externo de estos objetos, ¡y recoge las nueces que contienen en su interior!

MOSQUITOS SUPURANTES: Una misión de control de plagas. ¡Encárgate de estos molestos bichos antes de que empiecen a multiplicarse sin control!


ENEMIGO NUEVO: MALEZA TIRANA KORLOK
----------------------------
La maleza tirana korlok es un nuevo tipo de enemigo con el que tendrás que... enemistarte. ¡Destruye su núcleo de crecimiento antes de que consiga crecer y hacer brotar tantas vainas que disparan que te será imposible acabar con todas! Al destruirla, recuerda recoger y descargar los trozos de tirana en tu inventario, los cuales te darán una bonificación sustancial de créditos y EXP al final de la misión.
 

ACTUALIZACIONES EN LOS BIOMAS
----------------------------
La Zona de Exclusión Radiactiva, la Biozona Densa y las Ciénagas Fúngicas han recibido una gran cantidad de cambios en sus modelos. Hongos gigantes, crecimientos coralinos, y mucho más te espera. ¡Ve y descúbrelos todos!


NUEVA CERVEZA: SMART STOUT
----------------------------
Una nueva cerveza estará disponible en el Abyss Bar para ser desbloqueada una vez alcances el rango 23 de jugador. Bébela y tendrás pequeños momentos de gran inspiración...


ACTUALIZACIONES EN LA PLATAFORMA ESPACIAL
----------------------------
La Plataforma Espacial sigue recibiendo modificaciones constantes, ¡y por eso está más sucia y desordenada que nunca! En particular, los armarios han sido rediseñados, lo que debería ayudarles a tener una mejor presencia en el juego.

- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] ¡Se ha añadido una nevera al Abyss Bar! No tiene fanart aún, pero estamos pensando en diversas opciones para... bueno, ya lo veréis. *sonrisa malévola*


OTROS CAMBIOS
----------------------------
- Se han mejorado los modelos de los nexos de cría
- El dispositivo del escáner de terrenos ahora tiene un modelo propio con una emisión de luz adecuada en tercera persona
- Las miniaturas de los iconos de trajes del armario ahora se mostrarán con su patrón de colores por defecto y no por el que haya sido seleccionado
- Las armaduras ahora tendrás una vista previa usando sus patrones de colores por defecto en La Tienda
- Se ha corregido un error por el que los cascos no se mostraban con el patrón de colores correcto en el armario
- Se ha corregido un error con los conjuntos de los personajes, que causaba que las armas tuvieran propiedades incorrectas al unirte a una partida en curso
- Se ha renombrado al escupidor de telaraña y al escupeácido (NOTA: estos cambios no afectarán a la versión traducida al Español (España), y sus nombres se mantendrán como hasta ahora)
- Las sanguijuelas ahora bajarán a los jugadors al suelo una vez las mates mientras usas "Sentidos agudizados"
- Se ha renombrado la "Partida privada", que ahora aparecerá como "Solo amigos". La funcionalidad será la misma
- Se han añadido estadísticas y metas para las misiones que incluyen los tres nuevos tipos de objetivos secundarios
- Se ha renombrado al bombardero helado mactera (NOTA: estos cambios no afectarán a la versión traducida al Español (España), y su nombre se mantendrá como hasta ahora)
- Se han realizado varias mejoras en el Manual del Minero
- [Modo fotosensible] Se han eliminado las luces parpadeantes de la perforadora cuando está lista para su despegue
- [Modo fotosensible] Se han eliminado las luces parpadeantes de los Eventos de Máquina.
- Se ha añadido un mecanismo de seguridad para impedir que los M.U.L.A. se queden atascados en la cápsula de transporte durante las Operaciones de Rescate
- Se ha corregido un error que permitía que la pistola de enganche del explorador pudiera engancharse a gemas o al escudo protector del artillero
- Se ha corregido un error con algunos pirateos que provocaba que algunos de sus efectos no se mostrasen para los jugadores que se unen a una partida
- Se ha modificado el modelo del escupebolas infeccioso para que tenga menos reflejos
- Se ha corregido un error relacionado con la ubicación de las baterías de los cargamentos
- Se han modificado algunos de los mensajes del bot del Discord en la Unión de Mineros, desactivando el aviso al llegar a un nivel nuevo y añadiendo un aviso cuando el periodo del objetivo ha concluido
- Se han corregido algunos errores con las pantallas de las terminales, que ahora mostrarán los nombres largos de manera correctamente centrada
- Se ha movido la ranura de "Color de pelo" a la parte inferior de la lista del armario
- Se ha actualizado la imagen del tocadiscos del Manual del Minero
- Se ha corregido un error por el que los jugadores se atascaban al avanzar mientras aparecían mensajes de "Reclamar DLC"
- Se ha corregido un error que causaba que el cursor del ratón se centrara a la fuerza en la pantalla de "Misión completada" al aparecer el botón de "Continuar"
"
	Update_26 = "¡Saludos, mineros!
¡Aquí tenéis la Versión 26! En esta segunda parte de "Fin del Juego", hemos añadido un sistema totalmente nuevo de Eventos de Máquinas que podrás encontrar durante las misiones normales, además de una revisión importante y una expansión del Bar, nuevas poses de victoria, aspectos para Bosco y tus armas, y por supuesto una buena cantidad de correcciones de errores, cambios y mejoras. ¡Echemos un vistazo!


--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

EVENTOS DE MÁQUINAS
----------------------------
- Deep Rock Galactic está llevando a cabo varias operaciones estratégicas alrededor de todo el planeta. La compañía está preocupada por una serie de extrañas mutaciones que parecen afectar a las criaturas de Hoxxes, además de por unos cristales que interfieren con los escáneres y otros dispositivos situados en órbita. Para erradicar la amenaza o para simplemente poder recoger algunas muestras, estas operaciones necesitan la cooperación de enanos expertos. Si te encuentras con alguna de estas operaciones, ¡ayuda a completarla y reza por que la recompensa valga la pena!

Podrás encontrar tres Eventos de Máquina diferentes en misiones aleatorias: "Infección por Kursita", "Mutación de las Rocas" y "Cristal de Tritilita". Cada una de ellas te planteará un reto por tiempo limitado que debe completarse para poder acceder al Cargador de Núcleos (donde podrás usar Núcleos de Matriz descargados).

- Para activar un Evento de Máquina, el jugador debes tener una Llave de Tritilita. Conseguirás una Llave de Tritilita si tienes un enano ascendido.


NÚCLEOS DE MATRIZ DESCARGADOS
----------------------------
- Los Núcleos de Matriz descargados son parte de las recompensas que podrás obtener en las Excavaciones Profundas y en el encargo "Búsqueda de núcleos". La primera sección de las dos Excavaciones Profundas disponibles ahora te recompensarán con Núcleos de Matriz descargados, en lugar de con Núcleos Minerales. Estos núcleos podrán cargarse completando Eventos de Máquina, convirtiéndolos en Núcleos de Matriz para Pirateos o Núcleos de Matriz Cosméticos, que podrás emplear en la Forja.


REVISIÓN GENERAL DEL BAR Y LAS CERVEZAS
----------------------------
- Se han añadido nuevas Cervezas con Mejoras a la selección de "Especialidad del Día", que poseen efectos que se aplican durante las misiones
- Ahora podrás desbloquear una gran cantidad de nuevas Cervezas con Efectos. Los efectos de estas cervezas solo serán visibles en la Plataforma Espacial.
- Se han cambiado los precios de las cervezas, que ahora se basan en la rareza de los nuevos ingredientes encontrados en las cuevas: el Bulbo de Cebada, el Cono de Levadura, la Estrella de Malta y el Fruto de Almidón.
- Nueva meta por desbloquear cervezas especiales


ASPECTOS DE BOSCO
----------------------------
- Ahora podrás escoger un aspecto para Bosco. De momento, solo hay dos nuevos Aspectos de Bosco disponibles, que podrán desbloquearse gracias a tus Dominios: "Ninja Cibernético" y "Veterano de Guerra"


POSES DE VICTORIA
----------------------------
- Ahora todas las clases comenzarán con 4 movimientos por defecto que se reproducirán durante la pantalla de "Misión completada" al finalizar con éxito una misión. Los jugadores podrán equipar su pose favorita en la Terminal de Empleados.
- Ahora podrás desbloquear 18 Poses de Victoria nuevas y únicas. Algunas de ellas podrán encontrarse en Cargamentos, mientras que otras solo podrán conseguirse al ser forjadas usando Núcleos de Matriz Cosméticos (obtenidos en Excavaciones Profundas y Eventos de Máquina).


NUEVO ASPECTO DE ARMA
----------------------------
- Se ha añadido un nuevo conjunto de aspectos de armas, "Banda Neón", a las recompensas obtenidas en los Cargamentos


ARMAS, MODS, NIVELADO DE PIRATEOS
----------------------------
M1000
El propósito de este cambio es apoyar un estilo de juego en el que ambos modos (disparo rápido y disparo enfocado) sean viables y ofrezcan al jugador elecciones interesantes, además de para poder equilibrar ambos modos más fácilmente en un futuro.

Cambios básicos
- Se ha aumentado la munición base
- Se ha aumentado la capacidad base del cargador
- Se ha disminuido el daño base
- Se ha disminuido la cadencia de tiro base
- Se ha aumentado la bonificación de daño base por disparo enfocado al 100 %
- Los disparos enfocados ahora consumen 2 balas
- Se ha reducido el daño base a la armadura
- Se ha añadido una bonificación de daño base al golpear puntos débiles

Cambios a los Mods
- Se ha eliminado el Mod de nivel 3 "Munición de alta velocidad"
- Se han combinado los dos Mods de capacidad de cargador en un único Mod de nivel 2
- Se ha aumentado el tiempo de recarga base
- Se ha disminuido la dispersión por disparo, y se ha aumentado la velocidad de recuperación de dispersión, permitiendo que el disparo rápido sea más viable
- Se ha renombrado el Mod "Barril flotante" a "Mejor equilibrio del peso", el cual ahora afecta tanto a la dispersión por disparo como al retroceso
- Se ha mejorado el Mod "Bolsas de Munición Expandidas"
- Se ha disminuido la bonificación del Mod "Balas de punta hueca"
- Se ha aumentado la bonificación del Mod "Penetrador de energía cinética", y se ha renombrado a "Munición endurecida" para una mayor claridad
- Se ha añadido el Mod "Máquina de matar" al nivel 5, que te permite realizar una recarga extremadamente rápida tras matar a un enemigo
- Cualquiera que haya comprado los Mods que han sido eliminados se le devolverá de manera automática los créditos y minerales invertidos en ellos. 

LANZALLAMAS CRSPR 
Se han redistribuido los Mods para ofrecer opciones de personalización más variadas.

Arma básica
- Se ha aumentado la velocidad a la que se extiende la llama, por lo que se necesita menos munición para atacar a objetivos que se encuentran a larga distancia
- Se ha aumentado el daño de las llamas adherentes
- Se ha aumentado la velocidad a la que los enemigos se calientan al pasar a través de llamas adherentes

Mods
- Se han redistribuido varios Mods para conseguir que una personalización de armamento incluyendo Llamas Pegajosas sea más viable
- Se han eliminado los Mods "Calor pegajoso" y "Daño pegajoso"
- Se han mejorado los dos Mods de "Duración pegajosa"
- Se ha modificado la pantalla de estadísticas del Lanzallamas que se muestra en la Terminal de Equipo, funcionando ahora como la del criocañón

Pirateos
- Se ha modificado la penalización del pirateo "Difusor del flujo de combustible". Ahora, no causará menor daño, sino que tendrá una menor cadencia de tiro para compensar las penalizaciones inherentes a la munición del Lanzallamas al usarlo a larga distancia
- Se ha modificado el pirateo del EPC "Ataque devastador", aumentando la bonificación de daño significativamente
- Se ha modificado el pirateo de la M1000 "Disparo enfocado electrizante", actualizando su descripción para indicar que los golpes a puntos débiles ya no son necesarios para electrocutar al objetivo
- Se ha modificado el pirateo del lanzagranadas "Hiperpropelente", eliminando la penalización de munición
- Se ha modificado el pirateo de la Subata "Disparo automático", aumentando la bonificación a la cadencia de tiro
- Se ha añadido al Pirateo "Combustible pegajoso" una bonificación al daño de las Llamas Pegajosas, y se ha sustituido la penalización al alcance por una penalización a la munición
- Se ha corregido el indicador del Pirateo "Alineamiento magnético de perdigones" para el Warthog, mostrando así su efecto negativo correctamente

CAMBIOS EN LOS ENEMIGOS
----------------------------
- Los macteras ya no cambiarán de objetivo mientras cargan sus ataques
- El aturdimiento ahora cancelará los ataques de los macteras
- Se ha creado una nueva animación para los macteras aturdidos
- Los enemigos pesados, como los pretores glífidos, ahora serán más resistentes al aturdimiento


IU y HUD
----------------------------
- La barra de salud de los enemigos ahora mostrará más de 3 estados alterados sin cortar los iconos correspondientes.
- Se ha modificado la animación de la barra de salud de los enemigos, haciendo que el nombre desaparezca más rápidamente.
- Se ha creado un sistema de notificación para el desbloqueo de equipo (en proceso)


CAMBIOS Y CORRECCIONES
----------------------------
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se han añadido efectos de física al martillo de la Forja, y ahora podrá ser pateado por toda la Plataforma Espacial.
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Por petición popular, se ha disminuido ligeramente en la animación inicial/pantalla de bienvenida
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se han añadido efectos de física a los objetivos de la Misión de Salvamento, y ahora podrán caerse si el terreno bajo ellos es destruido.
- Se ha añadido una opción para que el explorador cambie automáticamente al arma equipada justo antes de emplear la pistola de enganche. Opción desactivada por defecto. Puede activarse desde el menú de Opciones.
- Se ha corregido un error de la carga de morral, y ahora el detonador aparecerá bloqueado cuando el jugador no tenga más cargas de morral. 
- Se han añadido luces parpadeantes a la animación de la carga de morral al detonar
- Se ha corregido un error que causaba que el Mod "Disparador de proximidad" del lanzagranadas DeepCore 40 mm provocara una explosión activada por Bosco
- Se ha corregido la animación de recarga del Zhukov NUK17, y ahora no habrá un fallo al eyectar el cartucho con el arma equipada en la mano derecha.
- Se ha corregido un error que causaba que el exceso de trozos de mineral no siempre fuera recogido por el jugador. El jugador ahora también recogerá automáticamente el exceso de trozos de mineral mientras hace depósitos en el M.U.L.A. 
- Se ha corregido un error que causaba que el juego se bloqueara al regresar a la Plataforma Espacial después de completar un encargo
- Se ha corregido un error de gramática en la habilidad "Médico de combate"
- Se ha desactivado el humo generado por la Cápsula de Descenso al aterrizar al comienzo de una misión
- Se ha corregido el valor necesario para completar la meta "Dominio de forja", desajustado en una unidad
- Se ha corregido un error que causaba que los enemigos permanecieran congelados durante un largo periodo de tiempo si se encontraban junto a una fuente débil de calor. Se aplica principalmente al detonador abultado glífido, o al Punto de Extracción
- Ahora se reproducirá una animación al recoger objetos, y para recogerlos deberá mantenerse pulsado el botón USAR.
- Ahora aumentará correctamente tu estadística al morir estando borracho (¡y no la de los anfitriones!)
- Morir borracho ya no aumentará tu estadística de Muertes.
- Se han corregido algunos errores relacionados con la recarga de cargas de morral
- Se ha corregido un error que causaba que, en ciertas situaciones, el jugador consiguiera un contenedor de mineral en lugar de un núcleo de matriz (ocurría al haber recibido muchos núcleos de matriz)
- Se ha corregido un error que causaba que el jugador cambiara de arma al lanzar una granada
- Se ha corregido un error con las recompensas de la comunidad
- Los jugadores ya no se descongelarán más lentamente durante una ventisca
- Se ha implementado una inmunidad al frío temporal tras ser descongelado, previniendo así un congelamiento en cadena continuo que empeoraría la experiencia de juego
- Se ha corregido un error por el que algunas granadas no podían comprarse
- Los disparos enfocados cargados ya no se cancelarán al cambiar de arma
- Las partículas del lanzallamas ahora cambiarán correctamente con las modificaciones de alcance, y también se mostrarán correctamente en tercera persona
- El modificador de los trabajos de "Enemigos letales" ya no aumentará el daño de los proyectiles
- Se han corregido varios errores de artefactos visuales de terreno marcadamente cúbico
- Las recompensas de misiones ahora se muestran ordenadas por bonificación de peligro en todas las IA
- La Terminal de Acceso Rápido se ha eliminado, dado que consideramos que la Terminal de Misión es más que adecuada para unirse y organizar misiones.
- Se ha corregido un error por el que el usuario podía reiniciar la cuenta atrás de una cápsula de transporte desde la Plataforma Espacial
- Se ha corregido un error por el que las partículas de impacto del mod "Plasma rebotante" en el cargador de plasma experimental no eran visibles para los usuarios
- Se ha corregido un error por el que no se mostraba correctamente el Mod "Mejor equilibrio del peso" en el punto de mira después de un reinicio
- Se han corregido los Mods "Despedida explosiva" y “Solo puede quedar uno" para el Cortabrechas
- Ahora se mostrará el icono de un micrófono cuando un jugador local esté usando el chat por voz
- Se ha corregido un error que causaba que la animación de recarga de la Pistola de Tirolina fuera errática tanto en primera como en tercera persona
- Los minerales que queden en tu bolsa ahora también se añadirán al recuento al final de la misión
- Se ha corregido un error ventajoso para los jugadores, basado en que las oleadas no se generaban si se desenterraba un huevo alienígena y se colocaba inmediatamente
- Se ha añadido un botón de reaparición en el Menú Principal de la Plataforma Espacial
- Los cargadores y los depósitos de combustible ahora tendrán un aspecto propio y ajustado al aspecto que tengan el Deepcore GK2, la Subata I20 y el lanzallamas CRSPR.
- [Petición de la Comunidad] ¡Ahora oirás sonidos de pisadas en todos los Pórticos de la Plataforma Espacial!
- Se han corregido errores en los efectos de las tormentas de nieve
- Se ha añadido nueva música para los Eventos de Máquina
- Se ha corregido el color de la bengala de los artilleros en la terminal de Equipo
- Se ha corregido un error por el que al cambiar de nuevo a la carga de morral tras haber recuperado una carga desplegada, el jugador pasaba automáticamente al detonador
- Se ha corregido un error que causaba que la ventana de alerta de modificación de la devolución se mostrase en la primera sesión
- Se ha corregido el logro "Señuelo designado"
- Se han corregido una gran cantidad de errores en el minijuego del Barrilcesto, incluyendo el recuento de barriles y el registro de errores
- Se ha corregido un error por el que los trozos de recursos a veces se caían en cantidades demasiado grandes
"
	Update_27 = "¡Saludos, mineros!
La Versión 27 ya está aquí, ¡justo a tiempo para las vacaciones! Esta versión es un gran bolso con regalos tanto pequeños como grandes: hemos terminado de preparar el último Evento de Máquina y añadido muchas mejoras y características pequeñas pero importantes...¡e incluso hemos creado una criatura nueva que hemos querido implementar! 
 
Además, no queríamos perder la oportunidad, desde nuestra oficina de trabajo, de desearos lo mejor para el año que entra. ¡Feliz Año Nuevo! Ahora, ¡vuelve al trabajo!

- El equipo de Ghost Ship 


--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVO EVENTO DE MÁQUINA: EXTERMINADOR MODULAR "OMEN"
----------------------------
Nuestro departamento de I+D ha encontrado una forma brillante de ayudar a nuestros equipos de Control de Plagas: el proyecto "Omen". Este proyecto ha creado una enorme red de torres modulares de exterminación, estratégicamente colocadas en las cuevas a lo largo de Hoxxes. Sin embargo, a pesar de nuestros esfuerzos, estos Exterminadores Modulares "Omen" son ahora tan peligrosos para nosotros como para los bichos de los que se supone que nos protegían. ¡Menudo fiasco! Por lo tanto, la estrategia es clara: el proyecto "Omen" necesita ser clausurado. Sin embargo...por motivos de seguridad, solo podemos hacerlo mediante, digamos...una actuación presencial de nuestros equipos desplegados. 

Conseguid llegar a la zona, encontrad y activad el Exterminador, separad las Placas de Mantenimiento para exponer los Tanques de Refrigeración, y voladlos en pedazos. Listo. Eso sí: debes hacerlo en un tiempo limitado o el dispositivo activará su modo "Bloqueo"

P.D: Recuerda que los Exterminadores se crearon a partir de diferentes módulos, así que por tu propia seguridad, intenta memorizar los patrones de funcionamiento de cada uno. I+D no debería hacer juguetes para niños, por lo que parece...


NUEVO ENEMIGO: OPRESOR GLÍFIDO
----------------------------
El opresor glífido es básicamente un pretor glífido veterano. Es un tanque viviente con una armadura increíblemente densa y de movimiento torpe, con el que es imposible luchar de frente; sin embargo, tiene un punto débil en su espalda. Al acercarse, inflige muchísimo daño y tiene un poderoso ataque de derribo en área. Puede cavar y acercarse a ti por debajo de la tierra. Tener alta maniobrabilidad es esencial para derribar a esta bestia imparable.  


CONJUNTOS (PETICIÓN DE LA COMUNIDAD)
----------------------------
Reajustar y configurar los mods de tu equipo se ha convertido en algo importante en el juego, y es cada vez más complejo hacerlo debido a la introducción de los Pirateos para armas. Por tanto, por petición popular, y también tras haberlo considerado nosotros mismos, ¡ahora podrás crear y guardar hasta tres conjuntos diferentes para cada uno de tus enanos!


NUEVO ASPECTO DE ARMA
----------------------------
El aspecto CUARTA RELIQUIA está disponible para todas las armas y puede encontrarse en los Cargamentos que puedes encontrar en las minas. Se ha creado en memoria de la gloria y grandeza ancestrales de la nación enana. Adorna los cañones de tus armas con bandas doradas rituales y una insignia de tu clan, ¡y haz que todos se arrodillen ante tu ominosa presencia!


PEQUEÑAS ANIMACIONES AÑADIDAS
----------------------------
Después de las recientes animaciones introducidas para el pico, nos hemos sentido inspirados y hemos creado un puñado más de animaciones para describir mejor las situaciones por las que pasa tu personaje. Se han añadido nuevas animaciones: 
- Al agarrarte de un saliente
- Al interaccionar con una Terminal 
- Al agarrarte a una tirolina
- Al lanzar objetos que has recogido
- ...y puede que algunas más. ¿Podrás descubrirlas?


JUGABILIDAD Y BALANCEOS
----------------------------
- En los trabajos de "Anomalías en el Escudo" contarás con una pequeña bonificación de salud.
- Los enemigos ahora se retirarán de los escudos activos, en lugar de darse la vuelta y alejarse exponiendo sus puntos débiles .
- Se ha aumentado la resistencia a la temperatura y al aturdimiento de los guardianes y pretores glífidos, haciéndolos algo más difíciles de matar.
- Se ha aumentado la salud de los guardianes glífidos.
- Los detonadores abultados glífidos ahora se descongelaran más rápido, y al morir mientras están congelados explotarán generando una onda expansiva no letal.
- El jadiz y las perlas Enor ahora podrán encontrarse en los cargamentos, además de también poder conseguirse en los recolectores hooli.
- Ahora, al pisar trozos sueltos de minerales, éstos flotarán en vez de simplemente romperse.


BALANCEOS EM LOS MODS Y PIRATEOS PARA ARMAS
----------------------------
CAÑÓN AUTOMÁTICO "THUNDERHEAD"
- Se ha mejorado la mecánica de cadencia de tiro ascendente del arma, permitiendo así que el Mod "Montaje para barriles más ligeros" funcione correctamente y que la cadencia de tiro máxima del arma pueda mostrarse en las estadísticas del arma como "Rondas por segundo" en lugar de con un porcentaje.
- Se ha sustituido el Mod "Eyector de fuego rápido" por un Mod "Capacidad de Cargador".
- El Mod "Resist. al daño a máxima cadencia de tiro" ahora muestra un icono de escudo cuando se activa, y la cantidad de resistencia añadida podrá verse en las estadísticas del arma.


BARBAS Y TRAJES
----------------------------
El departamento de I+D ha estado muy atareado intentando encontrar soluciones para que las barbas y las armaduras más pesadas puedan coexistir en paz y armonía. El vello facial y los trajes de combate no suelen ser amigos por naturaleza, pero hemos logrado crear espacio personalizado para las barbas más largas dentro de los trajes más pesados, asegurando que puedes llevar contigo tu glorioso vello.

¡Pero aún no hemos conseguido implementar esta mejora al completo! No obstante, nuestro equipo de herreros y barberos están trabajando duramente para conseguir todas las combinaciones posibles de armadura y barba y obtener los mejores resultados.


NUEVO CONTENIDO PARA LAS CUEVAS
----------------------------
Queríamos prestar de nuevo algo de atención a las cuevas, en las que vamos a mejorar la variedad de localizaciones especiales y flora que podrás encontrar al adentrarte en sus profundidades. En esta versión, hemos añadido algunas de estas nuevas ideas en las Ciénagas Fúngicas y los Pozos de Sal, pero tenemos muchas más preparadas.

Estas mejoras serán implantadas en un mayor número de localizaciones en las próximas versiones.


ABYSS BAR
----------------------------
- ¡Ahora todas las cervezas tienen sus jarras individuales y únicas! ¡La cerveza siempre sabe mejor cuando tiene su propia personalidad!
- (PETICIÓN DE LA COMUNIDAD) Al desbloquear una nueva cerveza, ahora Lloyd sirve una ronda gratis a todos. Creemos que es justo, recoger ingredientes para cervezas lleva mucho tiempo y esfuerzo.
¡Visitar el Abyss Bar nunca había resultado tan interesante! 


IU y HUD
----------------------------
Hemos realizado una serie de mejoras visuales de carácter menor en la IU y el HUD, y seguiremos haciendo cambios similares en próximas actualizaciones. De momento, nos hemos centrado en hacer que los desbloqueos y las recompensas sean mejores y tengan más información disponible.
- El mapa de misión ha sido modificado para tener un efecto "parallax" (o de desplazamiento en paralaje), que permitirá que tenga un aspecto mucho más dinámico
- Se ha actualizado la IU de estado de la munición, y ahora muestra de manera mucho más clara el estado actual de tus reservas de munición


CAMBIOS Y CORRECCIONES
----------------------------
- Se ha habilitado de nuevo la Integración con Mixer, que puede activarse en el menú de Opciones. Ahora, solo los Anfitriones podrán activar esta opción de Mixer
- Ahora los nombres de los objetos en el Armario de Empleado vuelven a estar centrados
- Se ha corregido el descuadre de una unidad de munición de la ametralladora “Lead Storm”
- Se han añadido notificaciones sobre los nuevos Diagramas disponibles en la Forja
- Se ha corregido un error por el que el recuento de los cosméticos de la Tienda de Accesorios no se ajustaba con los objetos realmente disponibles para comprar
- Los nombres aleatorios para las misiones ahora cuentan con traducciones adecuadas (disponible al 100% en Español-España)
- La perforadora ya no podrá aparecer encima de un Evento de Máquina en las misiones de "Punto de Extracción"
- Se han corregido varios errores de escritura y gramaticales de las líneas de texto del juego
- Se ha corregido un error que causaba un error en la generación de terreno en la Biozona Densa
- Se ha corregido un error por el que muchos enemigos no te recuperaban salud al matarlos con la habilidad Vampiro activada; ahora, recuperarás salud correctamente.
- Se ha corregido un error extraño que impedía que algunos encargos pudieran comenzarse hasta que otro encargo principal fuera completado
- Ya no podrás correr mientras llevas un objeto, incluso si tu velocidad al correr ha sido mejorada
- Los iconos del aquarq y del dystrum han sido actualizados para que tengan un menor parecido y evitar confusiones
- Se han rebalanceado los Objetivos de la Comunidad tras ver los resultados de este mes
- Se ha corregido un error que impedía que un jugador pudiera salir de una terminal pulsando ESC después de comprar una mejora
- Se ha corregido un error que generaba un bucle infinito de sonido al crear recursos y cerrar la pantalla de recompensa antes de finalizar la animación
- Se ha corregido un error por el que si se interrumpía la animación de "Cerveza desbloqueada" pulsando ESC/X, se creaba un error de audio infinito que solo podía eliminarse si se reiniciaba el juego
- Los ingredientes para cervezas ya no aparecerán en el bioma del Tutorial
- Se ha corregido por el que las sesiones públicas aún aparecían en la Lista de Servidores 30 segundos después de que el jugador hubiera cambiado el modo a Un Jugador
- Se ha aumentado el daño infligido a los enemigos por la caída de estalactitas y por plantas explosivas
- Se ha reducido el efecto en el rendimiento del juego al abrirse grietas durante los terremotos en el Núcleo de Magma
- Se ha corregido un error que reduce la coloración de zonas que se crea al volver a entrar en la Terminal de Misiones después de desbloquear un nuevo bioma
- Se ha corregido un error en la recarga en tercera persona del subfusil voltaico "Stubby"
- Se ha aumentado el tamaño y mejorado la legibilidad de la pantalla del puntero láser
- Se ha corregido un error que generaba grandes cubos de terreno al destruir trozos de mineral flotantes
- Se ha corregido un error que mostraba una pantalla incorrecta acerca de las estadísticas de reducción de retroceso para el Mod "Barril adaptable" del revólver pesado "Bulldog"
"
	Update_21 = "¡Saludos, mineros!
Con esta actualización, vamos a introducir nuevos retos para poneros a prueba: un nuevo nivel de dificultad LETAL, nuevos enemigos, dominios y aspectos para tus armas, y una infinidad de arreglos y mejoras.

¡Se acabó el descanso! ¡Hora de trabajar!

- Miembros del equipo de Ghost Ship 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---


NUEVOS ENEMIGOS
-----------------------------------
BET-C - EL M.U.L.A. DE BATALLA
Deep Rock Galactic no ha invertido demasiado en sistemas de seguridad para la serie BET-C de los M.U.L.A. de combate. Solo hacen falta un par de esos condenados aspiradores de carga xynarch para convertirlas en una pesadilla para los enanos. En esos casos, enfrentarse a una torreta automática de detección rápida y a un lanzador de granadas puede significar la muerte de cualquier expedición. Si encuentras un modelo infectado, apunta a los bichos que la han infectado y, una vez eliminados, repara cuidadosamente el BET-C hasta que vuelva a convertirse en un compañero de misión en el que confiar.

ARMADILLO Q'RONAR
El armadillo q'ronar es una criatura letal que podrás encontrar en las regiones radiactivas y saladas de Hoxxes. Su duro caparazón y su gran velocidad hace que sea difícil abatirlos, así que intenta esquivar su ataque rodante y mata al armadillo cuando se detenga a lanzarte su baba venenosa.

NAEDOCITO ELECTRIZANTE
El naedocito electrizante es un extraño bicho con forma de medusa flotante. Suelen aparecer en grandes enjambres y es preferible eliminarlas antes de que se acerquen demasiado para usar sus descargas eléctricas contigo. Por el momento, sus zonas preferidas son la Biozona Densa y los Estratos Glaciales.


NUEVO NIVEL DE DIFICULTAD
-----------------------------------
Por petición popular, hemos añadido un nuevo nivel de dificultad LETAL, ¡solo recomendado para los enanos más masoquistas y cañeros! Esperamos que puedas "divertirte"...*sonriendo malévolamente*


REAJUSTES GENERALES EN LA DIFICULTAD
-----------------------------------
LÓGICA DE APARICIÓN GENERAL: La lógica de aparición de bichos ha recibido grandes cambios. Equilibrar las oleadas nos ha costado, pero ahora podemos hacerlo de una mejor manera. Ha sido, de hecho, el mayor reto de todos los que hemos tenido para ajustar el sistema de dificultad, y también el más complejo de detallar; quizás preparemos un post de blog sobre este tema en un futuro *sonrisa*

TIPOS DE ENEMIGOS ESPECÍFICOS DE UNA MISIÓN: El generador de misiones ahora también preselecciona el conjunto de enemigos que aparecerán en cada tipo de misión. En vez de enfrentarse a oleadas aleatoriamente seleccionadas de entre todas las criaturas del juego, ahora los jugadores se enfrentarán a enjambres temáticos dependiendo de la misión a cumplir.  Este cambio puede no ser muy visible en principio, pero mejorará la forma en que los enemigos estarán distribuidos por el juego, especialmente mientras añadimos nuevos tipos en cada actualización.

El objetivo es conseguir que cada misión parezca más única, además de poder disfrutar de enfoques más estratégicos. Si tienes una idea de las atrocidades a las que te enfrentas, también podrás prepararte mejor para combatir con ellas.

TIEMPO: Como regla, disminuir el tiempo entre oleadas de enemigos implica un mayor número de enemigos presentes, lo que aumenta la dificultad. Sabiendo esto, hemos realizado una serie de cambios a este respecto:
- El lapso de tiempo hasta que aparece la primera oleadas se basará ahora en la dificultad: a mayor dificultad, menor tiempo antes de la primera oleada.
- Las oleadas siguientes también aparecerán más rápido a mayores niveles de dificultad.

VELOCIDAD: La velocidad de ataque, velocidad de proyectil, y velocidad de movimiento de los enemigos aumentarán en los niveles de dificultad mayores.

PELIGROS AMBIENTALES: Ahora recibirás más daño de los peligros ambientales en los niveles de dificultad mayores.

OLEADAS CORRECTAS: Ahora, múltiples oleadas podrán aparecer a la misma vez, y no se cancelarán entre ellas.
- Ejemplo 1: Al abrir dos huevos en la Búsqueda de Huevos se generarán dos oleadas pequeñas, en lugar de solo una.
- Ejemplo 2: No podrás cancelar una oleada en movimiento llamando a una cápsula de transporte.

¡ERROR IMPORTANTE CORREGIDO! Parece que el aumento de dificultad pasando de 3 a 4 jugadores no funcionaba anteriormente; es decir, una partida de 4 jugadores era tan sencilla como una de 3 jugadores. Se ha corregido este error, por lo que deberías sentir un ligero aumento en la dificultad en partidas de 4 jugadores para todos los niveles de dificultad. Por supuesto, seguiremos comprobando que todo funciona como debe ser en este aspecto.


MEJORAS DE IU
 -----------------------------------
NUEVA BARRA DE SALUD DEL ENEMIGO
Hemos rediseñado completamente la manera en la que las barras de salud se muestran en los enemigos. Ahora, se mostrarán cuando el jugador los apunte, apareciendo encima del enemigo (en lugar de en el centro de la pantalla). Además, se mostrará el daño infligido al enemigo con cada disparo.

NUEVA BARRA DE DESCRIPCIÓN DE MISIÓN
La barra de descripción de misión, que puede verse en la Plataforma Espacial, ha sido actualizada con más información sobre la misión actual, además de haber recibido un cambio visual.


NUEVO CONTENIDO DE BIOMA
-----------------------------------
En la región de los Pozos de Sal, ahora podrás encontrar pequeñas y frágiles plataformas de sal. Colócate sobre ellas, pero con cuidado. No están hechas para enanos voluminosos.


PREVENCIÓN DE DUPLICACIÓN AL UNIRTE DE FORMA TARDÍA
-----------------------------------
¿Quieres un equipo variado? ¿No te gustan los equipos con tres ingenieros? El anfitrión ahora puede seleccionar la opción "PREVENIR DUPLICACIÓN AL UNIRSE" en el menú ESC  y el menú de opciones. Seleccionar esta opción impedirá que los jugadores que se UNAN MÁS TARDE a tu partida elijan una clase que ya esté siendo jugada.

Recuerda que: esta opción NO restringe los personajes que se eligen en la Plataforma Espacial. Eso podéis solucionarlo entre vosotros.


MÁS MODIFICACIONES DE EQUIPO
-----------------------------------
Se ha implementado un nuevo sistema de modificaciones para las herramientas de minero. Esto implica que habrá más personalizaciones disponibles para las perforadoras eléctricas, el cañón de plataformas, la pistola de tirolinas y la pistola de enganche. Además, las opciones para añadir mods a tu traje están ahora más cuidadas y hechas con amor...


DOMINIO DE ARMAS Y ASPECTOS
-----------------------------------
Se ha añadido una barra de dominio del arma para todas las piezas de tu equipo. Mientras desbloqueas mods para una pieza de equipo dada, esta barra de dominio aumentará. Una vez alcances cierto nivel de dominio, podrás ganar bonificaciones adicionales. De momento, las bonificaciones son exclusivamente aspectos para las ranuras de arma primaria y secundaria. Cada arma tiene hasta tres aspectos desbloqueables.

La mayor parte del tiempo que hemos dedicado a este aspecto se ha basado en crear este sistema, pero tenemos muy claro que queremos expandir el sistema de aspectos conforme avancemos en el desarrollo. No te sorprendas si pronto desarrollamos nuevas maneras de conseguir aspectos, aparte de mediante el dominio de las armas.


CAMBIOS Y CORRECCIONES EN LAS ARMAS
-----------------------------------
Pues sí, hemos estado tanto mejorando como disminuyendo las estadísticas de muchas armas, y aquí os presentamos una lista de todos esos cambios:

CARGADOR DE PLASMA:
- El daño de Pesadilla Voladora ya no se añade al daño por impacto directo.
- El Plasma Rebotante ahora también rebota sobre los enemigos.
- Se ha reducido el área de efecto base del disparo cargado.
- Se ha aumentado el daño del disparo normal.
- El cargador de plasma y otras armas de proyectil ya no ignoran el blindaje. Ahora tienen que romperlo.

AMETRALLADORA MULTICAÑÓN “LEAD STORM":
- Se ha aumentado la cantidad total de munición.
- Se ha aumentado el precio del Mod "Tambor de gran tamaño".
- El Mod "Balas ardientes" ahora se activa antes.
- El Mod "Frío como la tumba" ya no se ajustará a un único valor. Tal y como se diseñó originalmente, reducirá el calor del cañón una pequeña cantidad por cada muerte.
- El Mod "Purga violenta" ahora funciona correctamente.

PISTOLA DE DISPARO RÁPIDO BRT7:
- Se ha reducido la efectividad por defecto contra el blindaje.

DEEPCORE GK2:
- Se ha aumentado el precio del Mod "Penetración de armadura".

ESCOPETA RECORTADA:
- Se ha renombrado el Mod "Cadencia de disparo" a "Doble gatillo".

"WARTHOG” AUTO 210:
- Se ha aumentado el daño del Mod "Rompearmaduras".
- Se ha aumentado la estadística del Mod "Probabilidad de aturdir".
- Se ha aumentado el daño del "Látigo de torreta".

SUBFUSIL VOLTAICO "STUBBY "
- Se ha reducido el precio del Mod "Bonif. por electrocución".

LANZAGRANADAS DEEPCORE 40MM:
- Se ha aumentado la efectividad del Mod "Rompearmaduras".
- Se ha aumentado el precio del "Cargador de alta capacidad".
- Se ha renombrado el Mod "Golpe aturdidor". Se ha aumentado la probabilidad de ocurrencia.
- El Mod "Compuesto incendiario" ahora disminuye el daño directo recibido de los enemigos, pero los hará arder.
- Se ha arreglado el precio de "Ola de presión".

CORTABRECHAS:
- Se ha reducido el precio del Mod "Munición adicional".
- Se han realizado arreglos en el daño para compensar la dependencia de la frecuencia de fotogramas.
- Se han realizado ajustes al proyectil para que sea independiente de la frecuencia de fotogramas.

CRIOCAÑÓN:
- Se ha reducido el efecto de frío de "Hielo pegajoso".
- Se ha reducido el poder de enfriamiento básico.
- Se ha aumentado la munición total.

LANZALLAMAS CRSPR:
- Se ha aumentado el daño estándar.
- Se ha reducido la cadencia de tiro estándar.
- Se ha disminuido la capacidad de tanque estándar.
- Se ha disminuido la mejora de la capacidad de tanque.
- Se ha reducido la duración base de las llamas adherentes.
- Se ha reducido la duración de las mejoras de las llamas adherentes.
- Se ha aumentado la mejora de daño directo.
- Se ha aumentado la mejora de quemaduras directas.
- Se ha aumentado la probabilidad de mejora de explosión de objetivos.

SUBATA 120:
- Se ha aumentado el efecto del Mod "Neurotoxina mactera".


ACTUALIZACIÓN DE LA VERSIÓN DE UNREAL ENGINE A 4.21
-----------------------------------
Desde hace ya un tiempo, nos habíamos quedado estancados en la versión 4.19 de Unreal Engine, pero finalmente hemos podido mejorar la versión a 4.21. Parece que, con esto, hemos arreglado muchos problemas de errores en ordenadores. ¡Una gran noticia!


GENERAL
 -----------------------------------
- La misión de Recolección de Huevos Alienígenas ahora debería tener una correcta distribución de huevos en la zona de la misión.
- Los encargos ahora pueden incluir "modificadores de misión". Para aquellos más complicados, los modificadores de mayor complejidad serán preferentes.
- Se ha corregido la aparición de pantallas innecesarias de guardado de recuperación para monitores ultra-anchos.
- Se han realizado pequeños ajustes en los mensajes de aviso de Steam.
- Se han corregido MUCHOS errores de gramática (si, lo sabemos; seguid enviándolos si descubrís alguno *sonrisa tímida*).
- Se ha trabajado en corregir los errores del chat de voz.
- Ahora, solo un máximo de dos líneas de voz podrán reproducirse simultáneamente al despertar en la enfermería.
- Los materiales de umanita y de uranio inerte ahora se diferencian más claramente.
- Ahora, al aterrizar sobre babas pegajosas, se reducirá el daño por caída.
- Se ha corregido un error de disminución del daño en área.
- Se ha añadido a Bosco una modificación de fuego aliado.
- Los guerreros glífidos, los escupidores y los escupidores de telaraña ya no huirán siempre de las explosiones. Ahora, se basará en una probabilidad afectada por las diferentes resistencias del enemigo afectado.
- Los mactera ya no morirán únicamente al congelarlos.
- Los puntos débiles de los escupebolas ahora reciben el daño adicional correctamente al usar las armas correspondientes.
- Se ha corregido el grito de los obreros colgantes (en techos o paredes).
- Se ha duplicado el número de enemigos que pueden atacar a un jugador dado.
- Los escupeácidos ahora causan daño por veneno de forma correcta. (sí, lo sabemos; podéis esperar un cambio de nombre más adelante...*sonrisa pícara*)
- La Directiva ha aprobado la reparación de las estructuras de puertas cercanas al Abyss Bar.
- Se han añadido más nombres aleatorios para misiones.
- Se han corregido varios errores de gramática.
- Ahora, se reproducirá una nueva melodía al ascender.

"
	Update_19 = "¡Saludos, mineros! 

Estamos a punto de lanzar una nueva versión con gran cantidad de contenidos, que en este caso se centrarán en una masiva renovación de tu arsenal, el perfeccionamiento del sistema de mejoras, ¡y hasta una revisión del sistema de jubilación! ¡Echa un vistazo a todo esto a continuación! ¡Cargado y listo!

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

8 ARMAS NUEVAS
----------------------------
DRG se complace de anunciar que su lista de proveedores ha sido ampliada, ¡y como resultado un nuevo y amplio catálogo de armamento está ahora disponible! Para poder obtener las licencias para este nuevo equipo, necesitarás completar "encargos para armas". Cuando se ha obtenido una licencia, tendrás acceso a la compra del arma en cuestión. Las siguientes armas están ahora disponibles:   

NUEVAS ARMAS: ARTILLERO
----------------------------
CAÑÓN AUTOMÁTICO PESADO "THUNDERHEAD": Una arma peculiar pero devastadora. Un arma peculiar pero devastadora. La baja cadencia de tiro se compensa con un gran daño, infligido sin problemas por las rondas de tungsteno de calibre 0.50 alimentadas por correa. El Thunderhead es un arma seria para un ejecutor sofisticado, causando una muerte tan inexorable como el mismísimo paso del tiempo.

PISTOLA DE RÁFAGA BRT7: Más preciso que un subfusil y con el poder de ataque de una escopeta pequeña, la BRT (o "Burt", como a veces se la llama) es muy apreciada entre coleccionistas y usuarios por igual.


NUEVAS ARMAS: EXPLORADOR
----------------------------
M1000 CLÁSICO: El diseño original del rifle de precisión de modelo M1000, distribuido por DRG, tiene sus orígenes hace siglos, aunque prácticamente no ha sufrido cambios desde entonces. Gran daño, cadencia de tiro respetable... y ese "tintineo" único. Un gran ejemplo del dicho "si no está roto, no lo arregles".

ZHUKOV NUK17: Nada sofisticado, pero tampoco te decepcionará. El uso bélico de los NUK, con sus micro-subfusiles gemelos, tiene un valioso y largo historial, pero los verdaderos conocedores del género coinciden en que el modelo 17 se encuentra entre los mejores. 


NUEVAS ARMAS: INGENIERO
----------------------------
SUBFUSIL VOLTAICO "STUBBY": ¿Qué podría ser mejor que un subfusil? ¡Un subfusil que dispara BALAS ELÉCTRICAS! Los chicos de I+D han revestido las tripas de una Subata 312 estándar con un prototipo ArcGen, lo que permite que genere una tormenta eléctrica de MUERTE. Aviso: mantener lejos del agua.

CORTABRECHAS: El cortabrechas libera ráfagas direccionales de plasma cargado por ultrasonidos, lo suficientemente poderosas como para encargarse de cualquier alienígena que esté en tu camino. Originariamente una herramienta de minería, ahora este arma está ajustada a la frecuencia necesaria para resquebrajar la carne y los huesos, en vez de para hacerlo con depósitos de sedimentos (la idea con la que fue diseñada). ¡Y a menudo, con resultados bastante espectaculares!


NUEVAS ARMAS: PERFORADOR
----------------------------

CRIOCAÑÓN: Los talentos más dementes han intentado, durante más tiempo del que nadie puede recordar, perfeccionar esta herramienta; sin embargo, ¡solo nuestros muchachos en I+D lo han conseguido! Gracias a su fácil manejo (al menos para un enano), este arma hace justamente lo que ha pasado por tu mente: es un puñetero rayo congelante. Déjalo en sus manos.

CARGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL: Las balas han pasado de moda. ¿Por qué no incinerar a tus enemigos desde dentro usando un arma experimental de antimateria, basada en el uso de virotes sobrecargados de plasma? ¿Qué es lo peor que podría pasar?  (Y si lo descubres, por favor informa sobre ello a I+D)


NUEVO SISTEMA DE MODS PARA ARMAS
----------------------------
El sistema de mejoras para armas ha sido descartado en favor de un nuevo sistema de modificación de armas, ¡donde cada arma puede ahora ser personalizada y modificada para ajustarse a tus preferencias! Se han introducido más de 200 nuevas modificaciones (o Mods), muchos de los cuales proporcionan características completamente nuevas. Ahora, los disparos que atraviesan son, por ejemplo, una realidad, ya que podrás disparar balas que atraviesen a un enemigo, ¡golpeando a los que están detrás! ¿O qué te parece infundir miedo? ¡Pues ahora podrás hacer que tus enemigos huyan despavoridos tras ser testigos del poder de tus armas! 

Esta serie de mejoras y su sistema de uso se ha implementado tanto para las armas antiguas como para las nuevas, aunque aún no estará disponible para herramientas, granadas y trajes. Daremos este paso en futuras versiones. 

Además, hemos eliminado las figuras estáticas del equipo en la pantalla de mejoras, ¡y por fin hemos conseguido implementar un visor de modelos rotatorios 3D adecuado para el juego!


MODIFICANDO LOS PRECIOS DE OBJETOS DE VANIDAD Y MODS DE ARMAS
----------------------------
¡Hemos decidido cambiar los precios de todos los objetos de vanidad y mejoras para armas! Mantendrás cualquier objeto de vanidad que ya hayas desbloqueado. Sin embargo, todas las mejoras para armas han sido devueltas, lo que te permitirá explorar el nuevo sistema con entera libertad. 


ASCENSO (ANTIGUAMENTE CONOCIDO COMO "JUBILACIÓN")
----------------------------
El sistema de jubilación ha recibido una revisión significativa. Estos son los cambios que se han realizado:

- “Jubilación” ha sido renombrado a "Ascenso".
- El nivel máximo para cada enano ha sido aumentado de 20 a 50.
- La última misión de un encargo de requisito para ascenso ya no será obligatoriamente una misión en solitario.
- Al ascender a un enano, ¡ya no eliminarás todo el progreso que tengas con él! Sí, has leído bien: ¡mantendrás todas tus mejoras de armas! Lo único que se reiniciará es el nivel de tu personaje.
- Aún tienes que pagar tus deudas con DRG antes de poder ascender.
- Los títulos de los rangos de jugadores han sido ampliados hasta llegar al rango 75, y se han añadido una gran cantidad de nuevos títulos.


ARTILLERO: GENERADOR DE ESCUDO
----------------------------
El artillero ha cambiado su carga detonante (C4) por un GENERADOR DE ESCUDO. Crea un campo de fuerza que mantiene a los bichos a raya y protege a los que estén en su interior.  El artillero nos ha dejado unas palabras al respecto: “Para ser sinceros, compartir equipo con el tio de los taladros no era lo mío, así que se les comenté a los cerebritos de I+D que quería algo especial para mi...¡y me han fabricado un generador de escudo, esto es flipante! ¡Ahora sí que podré mantener mi posición mientras sigo matando bichos sin parar! ¡Corren buenos tiempos!”  


CAMBIOS A LA BÚSQUEDA DE HUEVOS
----------------------------
Al destapar un huevo durante una Búsqueda de Huevos, ahora habrá una probabilidad de que aparezca un grupo de bichos cabreados. El número de huevos que tienes que recoger se ha aumentado ligeramente.    


MEJORAS A LAS CERVEZAS
----------------------------
ESPECIALIDAD DEL DÍA: Una cerveza mejorada aleatoria estará disponible para su compra cada "día" (los días se actualizan cada vez que el mapa de misiones recibe un nuevo conjunto de las mismas). Además, ¡las mejoras ahora funcionarán correctamente! :-)


ALINEAMIENTO DEL ESCÁNER DE TERRENO
----------------------------
Al tener el Escáner de Terreno activo, ahora podrás pulsar [ESPACIO] / (X) para girar tu personaje en la dirección que estás mirando en el mapa.


OLEADAS ESPECIALES
----------------------------
Ahora, de vez en cuando, te enfrentarás a oleadas exclusivas de pretores, macteras, guerreros glífidos o invasores. Tendrás que descubrir por ti mismo si estas oleadas son más difíciles o más fáciles que las oleadas normales... 


CAMBIOS EN LOS ENEMIGOS
----------------------------
- NUEVO ENEMIGO: GUERRERO GLÍFIDO VETERANO: Un Veterano tendrá un 50% más de saludo además de un blindaje mucho mayor que en el caso de un guerrero glífido normal.
- ¡Los pretores glífidos se han apuntado a un gimnasio! Ahora su salud será un 50% mayor y son menos susceptibles a recibir disparos en la cabeza que antes (ponerse detrás de ellos y dispararles en sus grasientos culos ahora será mucho más recomendable).
- Se han añadido un sonido a las pisadas de los kamikazes. Si escuchas atentamente, ¡podrás escuchar cómo se acercan por tu retaguardia!
- Se ha eliminado el efecto de partículas de fuego generado cuando otros enemigos son golpeados por el Vómito Ácido de los pretores.
No es un efecto esperado, y generaba una gran disminución de la velocidad de fotogramas.
- Se ha disminuido ligeramente la cantidad de enemigos que son generados en partidas de 2 jugadores en Riesgo 2 y 3.


CORRECCIONES Y MEJORAS
----------------------------
- Se han añadido pequeños vídeos de los personajes en acción en la pantalla de selección de personajes, mostrando un pequeño resumen de cada una de estas clases en una partida. 
- Se han añadido nuevos consejos para la pantalla de carga, incluyendo 3 nuevos consejos acerca de las metas y las aptitudes, el escáner de terreno y los mutadores de misión.
- Se han añadido más frases motivacionales a las pantallas de la Plataforma Espacial.
- Ahora Bosco determina el ángulo de excavación de túneles en la tierra usando la línea desde la cara del jugador (y no desde sus pies) hasta el punto designado. Esto debería generar mejores resultados, especialmente cuando estás cerca de la tierra.
- Los multiplicadores de daño a los materiales físicos se han modificado para que se muestren en el propio material.
- Cuando un jugador se une a una partida, habrá un periodo de gracia durante el cual el daño por fuego aliado se verá reducido, lo que hará que todos inflijan un menor daño tanto a ti como a tus compañeros. 
- Se ha corregido un error por el cual el menú del bar Abyss no se cerraba correctamente al pulsar ESC.
- Se ha cambiado el símbolo de Ácido a un símbolo de Peligro Biológico / Veneno.
- Se ha mejorado el lanzamiento de bengalas, impidiendo que se lancen varias a la vez.
- ¡Las bengalas ahora generan sombras!
- Las granadas del lanzagranadas ahora son mucho más visibles al estar en el aire.
- La IU de compra de objetos ahora mostrará todos los recursos necesarios.
- Se ha corregido el tiempo de recarga por sobrecalentamiento de la ametralladora.
- Los moscardones ahora rotan correctamente al dispararlos.
- Se ha corregido un error que causaba que Bosco abortase sus tareas de iluminación en cuanto había cualquier enemigo cerca del jugador.
- Se ha retrasado ligeramente el punto de ignición de los pretores.
- La pantalla conmemorativa no apilará los nombres que faltan por aparecer, mostrándolos todos de una sola vez si la frecuencia de fotogramas es baja.
"
	Update_15 = "¡Hola, mineros!
Antes de que comencemos un par de semanas de merecidas vacaciones de verano, ¡hemos preparado algunas pequeñas y adorables mutaciones para el juego para vuestro disfrute!

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

SISTEMA DE MUTADORES
----------------------------
A partir de ahora, todas las misiones tienen una probabilidad de aparecer con mutadores añadidos. Aparecerán en dos variantes: "avisos" y "anomalías". Las anomalías son neutrales o incluso positivas, mientras que los avisos aumentarán enormemente los peligros a los que te enfrentarás. Las misiones con avisos añadirán una bonificación por riesgo substancial a la puntuación final. ¡Comprueba en el mapa de misiones los nuevos iconos de avisos y anomalías!

Actualmente, los siguientes avisos y anomalías han sido implementados (y esperamos añadir más en parches futuros):

AVISOS:

- INFESTACIÓN DE KAMIKAZES: Sea cual sea la mutación que afecta a los kamikazes glífidos, ¡es muy probable que éste sea uno de los epicentros! Hordas de kamikazes glífidos rabiosos e hinchados a esteroides harán todo lo que puedan para convertirte en una pequeña neblina rojiza.

- ANOMALÍAS EN EL ESCUDO: La cueva ha sufrido una carga electrostática muy densa. Y adivina: eso hace que tus generadores de escudos se agoten. Así que...¡no tendrás escudos!

- PLAGA MACTERA: ¡Macteras de varios tipos han inundado esta cueva! ¡Horrores voladores descienden del cielo! Se podría decir que esto va a ser...¡MacteRrible!
 
- GRUPOS DE SANGUIJUELAS: Si sientes una fobia por las sanguijuelas, o consigues curarte o confirmar tus peores miedos al entrar en esta cueva...

ANOMALÍAS:

- FIEBRE DEL ORO: Esta cueva tiene depósitos extraordinariamente ricos en oro; ¡grandes vetas del precioso metal esperando al dulce golpeteo de tu pico!
 
- FANATISMO MINERO: ¡Prepárate para encontrar minerales en abundancia! Es la razón para ir a Hoxxes, después de todo.

- EXP x 2: Apuesto 10 créditos a que no adivinas lo que hace...

- BAJA GRAVEDAD: ¡Salta grandes abismos! ¡Escala paredes casi verticales! Sólo recuerda...el daño al caer aún es considerable, así que no te excedas DEMASIADO...

- PUNTO DÉBIL: ¡A matar a todos! Apunta a los puntos débiles, ¡y aumenta tu daño significativamente!

- BICHOS DORADOS: ¡Cada muerte proporciona oro a tu equipo!

- ATMÓSFERA RICA: Te sientes con energías y puedes moverte a gran velocidad. ¡Tu preciosa voz puede que se vea distorsionada ligeramente por esta atmósfera, pequeña ardillita!


ESCÁNER DE TERRENOS...¡AHORA EN 3D!
----------------------------
¡El antiguo escáner de terrenos sido revisado por completo! La cámara ahora puede rotar y hacer un zoom completo, y tendrás mucha mayor facilidad para encontrar lo que necesites. El escáner de terrenos ahora se activará pulsado [TAB] y [M] como teclas por defecto. ¡Pruébalo! 


MEJORAS DE VANIDAD
----------------------------
¡TÍÑETE EL PELO O MUERE "TIÑENTÁNDOLO"!
En la Versión 14, hemos experimentado ligeramente con la asignación de colores a cada clase, haciéndolos más destacables. Parece que los jugadores no opinaron bien al respecto...De hecho, ¡temíamos que nos colgasen como si fuéramos despreciables elfos! No obstante, ¡regocijaos! La edición de los colores del pelo han vuelto, ¡y ahora es un sistema mucho más avanzado!

MÁS CASCOS AÑADIDOS
Se han añadido un par de cascos nuevos ("el 'Franklin' " y "el guardabosques"), al igual que muchas variaciones para sombreros y cascos, ¡tal y como habíais pedido!

¡DALE UN GIRO A TU ENANO!
¿Te has preguntado alguna vez qué pinta tiene un enano desde detrás? Bueno, pues ahora puedes rotar a tu enano en todos los menús relevantes, ¡a tu gusto!

Nota: para aquellos que se preguntaban qué había ocurrido con su armadura tras la Versión 14, se eliminó para un rediseño extensivo del sistema de objetos de vanidad. Todos los afectados deberían haber recibido un reembolso de todos los créditos y minerales invertidos en ello.


MEJORAS DEL BOSCO
----------------------------
UN BOSCO AÚN MEJOR
Bosco ha sufrido una mejora importante, con lo que debería ser mucho más eficiente cumpliendo lo que se le ordena y repartiendo daño. Las mejoras son tan buenas que hemos tenido que disminuir su daño de 8 a 6 por bala. Su disparo rápido también ha sido ajustado para ser ligeramente más lento.

REGRESO DEL DRON
Al empezar una partida multijugador en solitario, Bosco se unirá a ti hasta que otro jugador entre. Si el jugador abandona, ¡Bosco reaparecerá!


MEJORAS DEL SERVIDOR
----------------------------
INVITACIÓN SENCILLA PARA AMIGOS
Invita a tus amigos, ¡directamente en la partida! ¡Y no tendrás que montar una misión!

ÚNETE A AMIGOS NO INVITADOS
Siempre puedes unirte a la partida de un amigo - ¡a menos que su equipo ya esté completo, obviamente!

VER SERVIDORES COMPLETOS
La lista de servidores no mostraba los servidores completos antes, ¡y ahora sí lo hará!


OTROS CAMBIOS
----------------------------
REGENERACIÓN DE SALUD
La salud se regenerará hasta un valor mínimo determinado después de recibir daño masivo. ¡Nada de ir por ahi paseando a 1 punto de salud!

ACTUALIZACIÓN DE LA AMETRALLADORA
La ametralladora ha sido parte de un rediseño completo, con un nuevo y elegante modelo, mejores animaciones, y nuevas partículas. Después de disparar la ametralladora, la precisión se reduce a un ritmo más lento.

MIRA QUIÉN HABLA AHORA
Un icono se muestra junto al icono del jugador cuando usa el chat de voz.

¿CAMBIOS EN LA INTERFAZ? ¡TÚ SOLO HAZ!
Algunos aspectos de la interfaz pueden ahora desactivarse usando las opciones. De momento, se incluyen las barras de salud del enemigo, la brújula, tu profundidad, el nombre del jugador, la clase, y el icono de clase.

CAMBIOS EN LAS OPERACIONES DE RESCATE
- Los dispositivos de enlace y de carga de las celdas de combustible tienen nuevos modelos y animaciones.
- El tiempo de carga de las cápsulas de transporte se ha reducido de 120 segundos a 90 segundos.

APTITUDES, MEJORAS Y CORRECCIONES
- Se ha aumentado la bonificación de velocidad de carrera con la aptitud "Atleta de fin de semana".
- La aptitud "Médico de combate" de nivel 3 ahora hará huir a los glífidos cercanos al terminar de revivir a un compañero.
- La aptitud "Reabastecedor" de nivel 5 autorecargará todas tus armas al reabastecerte.
- Se han corregido varios errores de gramática y otros en aptitudes y metas.
- Rocas de azúcar roja: el nivel máximo otorgará un 20% de mejora de velocidad durante 10 segundos.


"
	Update_17 = "¡Saludos, mineros! 
Es hora de hacer "levantamiento de jarra" de nuevo...¡bienvenidos al Oktoberfest en el espacio! Además de celebrar la apertura del Abyss Bar, ¡tenemos una gran cantidad de nuevas características que queremos que exploréis y que disfrutéis vosotros mismos! ¡Disfrutad de la sesión minera!   

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

BIENVENIDOS AL OKTOBERFEST
----------------------------
ABYSS BAR
Saludad a vuestro camarero: Lloyd. ¡Él es quien se encargará de serviros a vosotros, duros trabajadores, unas bebidas frías por vuestro trabajo! Recuerda que las bebidas tienen diferentes "potencias", así que ten cuidado y bebe responsablemente. ¡Estás trabajando, después de todo!  

TOCADISCOS
Ahora, el tocadiscos tiene 13 nuevas canciones de las que poder disfrutar. ¡¡Bailad, monos, bailad!!

BARRILCESTO - EL JUEGO
¿Quién pagará la próxima ronda? ¡Ve y patea un par de barriles y haz que pasen a través del aro del incinerador, a ver quién es el que gana! 

OBJETOS DE VANIDAD DE TEMPORADA (POR TIEMPO LIMITADO)
Para una buena celebración del Oktoberfest, puedes comprar el FEDORA DEL OKTOBERFEST por 1200 créditos en la Tienda de Vanidad. El Fedora estará en oferta durante un tiempo limitado, ¡así que cómpralo lo antes posible! 

ACTUALIZACIONES EN LAS APTITUDES
----------------------------
Hemos añadido un puñado de aptitudes nuevas:
SENTIDOS AGUDIZADOS: Recibirás una alerta cuando una sanguijuela te esté atacando.
ADORABLE: Recibirás menos daño por fuego aliado.
VOLUNTAD DE HIERRO: Mantente activo por un breve periodo de tiempo al llegar a 0 de salud.
VAMPIRO: Gana un poco de salud al matar a una criatura mediana o grande usando un ataque cuerpo a cuerpo.
BRAZO FUERTE: Lanza bengalas más lejos
Cambios a DEPOSITANTE VETERANO: Con la aptitud de nivel 5, recibirás un 30% de reducción de daño cuando estés cerca de un M.U.L.A.

OBJETOS A TRANSPORTAR
----------------------------
¡Ahora podrás soltar, lanzar y recoger gemas u otros objetos que tengas que transportar! Pulsa [E]/ (X) para recogerlo. Pulsa [E]/ (X) para soltarlo. Pulsa [BOTÓN IZQUIERDO RATÓN]/ (PULSADOR DERECHO) para lanzarlo.      

ACTUALIZACIÓN DE BIOMA: NÚCLEO DE MAGMA
----------------------------
- Se han añadido pequeños géiseres de lava agrupados.
- Ahora, los terremotos pueden hacer que el suelo se abra completamente.

NUEVO SISTEMA DE FUEGO
----------------------------
Ahora, si quemas a los enemigos durante unos instantes, arderán. El fuego puede propagarse a enemigos cercanos. Lo mismo puede pasar con los enanos, ¡así que ten cuidado! 

ARMAS
----------------------------
- Se ha añadido un nuevo y mejorado modelo para el lanzallamas.
- Se han actualizado los iconos de armas.
- Se han mejorado las partículas en primera persona, además de haberse añadido partículas nuevas y mejoradas para la mayoría de las armas.

SOPORTE PARA NVIDIA ANSEL
----------------------------
Haz las mejores capturas de pantalla con NVidia Ansel. Usa ALT + F2 para abrir el menú de Ansel. (Esta característica solo estará disponible para usuarios de Steam con tarjetas NVidia)

NUEVAS OPCIONES DE PRIVACIDAD
----------------------------
Se ha añadido una pestaña de Privacidad al menú de Opciones, otorgando así a los jugadores un mejor control sobre sus datos. Los datos son anónimos, pero puedes renunciar a esta configuración si lo deseas.

ENEMIGOS
----------------------------
- Se ha reducido el daño del vómito ácido del pretor aproximadamente en un 50%.
- Se ha mejorado la animación de muerte del bombardero.
- Ahora, los enemigos recibirán más daño cuando estén congelados.

CORRECCIÓN EN LA PROGRESIÓN DE METAS
----------------------------
- Las metas relacionadas con objetos de vanidad o compras de mejoras se otorgarán de manera retroactiva a aquellos que las hubieran conseguido antes de introducirse en el juego. 

SONIDOS
----------------------------
- ¡Se han añadido un gran número de líneas de voz para los enanos!
- Se han introducido nuevos sonidos para armas: ametralladora, lanzallamas.

CORRECCIONES Y MEJORAS
----------------------------
- Se ha mejorado la generación de cuevas, haciendo que los objetos tengan una menor probabilidad de generarse dentro de la geometría de los niveles creados.
- Se ha aumentado la resolución de la pantalla del mapa.
- Ahora, las líneas de voz activadas por la destrucción de terreno no se activarán si el volumen extraído es 0.
- Se ha creado un nombre adecuado + partículas para el "cristal rojo" en las Cuevas de Sal.
- Las armas ya no pueden recargarse cuando te has quedado sin munición.
- El marcador de destino de Molly ya no debería rotar de forma extraña si un jugador está uniéndose a la partida.
- La pantalla del cliente ya no debería agitarse si el Anfitrión está tratando de liberarse del hielo.
- Se ha corregido un error por el que la IU de Discord no recibía eventos importantes mientras estuviese superpuesta a la IU del modo de precisión.
- Ahora se reproducirán las animaciones correctas si un bombardero muere mientras está escupiendo ácido.
- Los cambios en ajustes del idioma ahora se guardarán correctamente.
"
	Update_14 = "¡Saludos, mineros! Esta vez hemos preparado una versión bastante grande para ti, justo a tiempo para las vacaciones de verano. Y hablando de vacaciones de verano...¡DRG acaba de cancelar las tuyas! ¡Te esperan nuevas misiones y monstruos, y tienes una gran cantidad de metas que cumplir! ¡Así que a trabajar!

CARACTERÍSTICAS NUEVAS PRINCIPALES
------------------------------------
NUEVO TIPO DE MISIÓN: OPERACIÓN DE RESCATE
Tendrás la misión de ir al terreno y limpiar todo lo que queda de una expedición de minería fracasada. Deberás recuperar tres mini-M.U.L.A. y reparar una cápsula de transporte dañada para poder devolver todo el equipo perdido de vuelta a casa. Prepárate para una experiencia de batalla dura, ¡donde el trabajo en equipo y una buena organización es clave para salir airoso! ¡No te conviertas en otro fracaso!

NUEVO ENEMIGO: EL CAZADOR MACTERA
El cazador es el nuevo terror de los cielos. Agarrará a un enano aleatorio y se alejará volando con él, ¡antes de soltarlo desde lo más alto para romper su esqueleto contra el suelo, como si se tratara de una nuez! Dependiendo de tu suerte, puede que solo acabes con algunos rasguños...¡o puede que te acabe arrojando a la fosa más profunda! Dispáralos rápido, esa es nuestra sugerencia...

INDICADORES DE RENDIMIENTO
A partir de ahora, ¡Deep Rock Galactic revisará tu rendimiento en el trabajo En la pantalla de IdR de tu camarote, podrás revisar las estadísticas detalladas de tu rendimiento, revisar las metas que has logrado y ganar puntos de aptitud, y usar dichos puntos para desbloquear aptitudes increíbles para tus enanos. Con esto, conseguirás que tus días laborales sean un poco más fáciles.

SISTEMA MEJORADO DE PERSONALIZACIÓN DE VANIDAD 
El sistema de vanidad ha recibido una remodelación completa, expandiendo enormemente nuestras opciones. Aquí tienes algunas de las nuevas características:
- ¡Crea la barba de tus sueños! ¡Podrás personalizar de manera independiente el pelo, cejas, patillas, bigote y barba de tus personajes!  
- Todos los trajes han sido remodelados Se han añadido más detalles en general, ¡además de que los trajes ahora son compatibles con nuevas texturas! ¡Echa un vistazo, por ejemplo, a las fantásticas rayas de tigre que tiene el traje del artillero!
- La selección original de barbas se ha desglosado en diferentes partes, añadiéndolas de nuevo de forma que se adapten al nuevo sistema. 
- Se ha añadido una pequeña selección de nuevos gorros, pelos, cascos, barbas, bigotes y patillas. De cualquier forma, aún no hemos concluido con estos cambios; esto es solo lo que hemos tenido tiempo de implantar en esta versión.

NUEVOS PELIGROS MEDIOAMBIENTALES
- Durante las misiones en los Pasillos Erosionados, ahora existe una probabilidad de encontrarte con tormentas de arena cegadoras y con túneles de vientos huracanados. 
- ¡El Núcleo de Magma ahora está mucho más caliente! Intenta evitar las rocas magmáticas. ¡Queman! Además, las explosiones ahora expondrán la roca magmática bajo la superficie, convirtiendo el campo de batalla en un lugar peligroso tanto para aliados como para enemigos.  

MEJORAS Y NERFEOS
------------------------------------
INGENIERO: PISTOLA DE PLATAFORMAS
- Se ha aumentado la munición inicial de 10 a 12 plataformas. 
- Se ha aumentado la cantidad de plataformas por cargador de 3 a 4 plataformas. 
- Se ha añadido una mejora para plataformas adicionales. La primera mejora añade 4 unidades a la munición máxima. La segunda mejora añade otras 4 unidades. En total, esto te permitirá tener hasta 20 plataformas cuando el arma esté completamente mejorada. ¡Es hora de construir fantásticos puentes y escaleras!

INGENIERO: TORRETAS
- Se ha aumentado la munición máxima inicial de las torretas de 400 a 425.
- Se ha disminuido el daño por bala de 7 a 5.5.
- Ahora podrás mejorar la munición máxima de las torretas. La mejora te dará +75 de munición máxima, haciendo que llegues a contar con una capacidad máxima de 500 al mejorarlas al máximo.  

PERFORADOR: PISTOLA DE MANO
- Se ha aumentado el tamaño del cartucho de la pistola de mano de 8 a 12 balas.
- Se ha aumentado la cantidad de balas adicionales de la mejora del cartucho de +4 a +6.

BOSCO
- Ahora Bosco inflige 8 puntos de daño al disparar, en vez de 6.
- Se ha disminuido el multiplicador por fuego aliado de 0.2 a 0.1. Después de todo, ¡no es nada divertido ser abatido por tu dron favorito!

OTRAS CORRECCIONES Y CARACTERÍSTICAS IMPORTANTES
------------------------------------
ENEMIGOS
- ¡Los pretores ahora vomitan ácido!
- Se ha aumentado el nivel de dificultad de los pretores. Ahora serán más mortíferos, por lo que te encontrarás menos con ellos.
- Se ha corregido un error por el que los enjambres deeptora no atacaban a los jugadores.
- Se ha añadido blindaje y puntos débiles al infector. También se ha aumentado su salud estándar, así que apunta a sus puntos débiles para matarlo más rápidamente.
- Se ha corregido un error con los restos de los túneles de enjambre radiactivo.
- Ahora soltarás chorros de sangre cuando los enemigos te golpean.
-Se ha añadido un ataque con salto a los invasores glífidos.
- Se han realizado algunos cambios a la contundencia de la última oleada.
- Se ha reducido la distancia de alerta de los obreros y los pretores glífidos. Ahora, los jugadores tendrán que estar más cerca antes de que estas criaturas les ataquen.
- Se han añadido nuevas modificaciones y sonidos a los glífidos.
- Se han corregido ciertos errores en el material de los restos de los túneles de invasores.
- Se ha disminuido la ingente cantidad de cristales de los túneles en las Cuevas de Sal.
- Ahora, los kamikazes recibirán una mejora de velocidad al estar cerca de otro kamikaze cuando éste explote.
- Se ha corregido un error en los puntos débiles del engendro glífido.
- Se ha aumentado la IA de esquiva de los kamikazes.
- Se ha corregido un error por el que las sanguijuelas atrapaban a jugadores ya paralizados.
- Ahora, los escupidores glífidos se alinearán con su objetivo cuando estén quietos.

BIOMAS
- Ahora el azúcar rojo dejará trozos en el suelo si lo excavas mientras tu salud está al máximo.
- Se han hecho cambios a los materiales y colores de tipo radiactivo.
- Se han hecho cambios a los efectos post-procesados.
- Los géiseres de vapor de las Ciénagas Fúngicas ahora aparecerán con ángulos más interesantes. ¡Diviértete!
- El árbol iluminado ahora desprenderá luz en un área mucho mayor. Si disparas a más bulbos, se iluminará más.
- Se ha cambiado el material de las paredes de las Ciénagas Fúngicas.
- Se ha cambiado el material de las paredes exuberantes, la nitra y el oro.
- Se ha añadido un parámetro de aleatoriedad a la velocidad de animación del follaje animado, para que no permanezca siempre en el mismo estado animado.
- Se han añadido plantas explosivas a las Ciénagas Fúngicas y a la Biozona Densa (con variantes de color adecuadas).
- Se ha añadido una criatura pasiva a la Biozona Densa y las regiones radiactivas: el recolector de silicatos. Además, ¡podrás montarte sobre él!

GENERACIÓN DE CUEVAS Y MISIONES
- Se han añadido nuevas formas para las cuevas. Hemos añadido nuevas variaciones a la generación de niveles.
- Se ha añadido más aleatoriedad a las formas de cuevas existentes.
- Las operaciones de rescate tendrán una estructura de cueva exclusiva.
- Ahora la complejidad de la cueva es más precisa, asegurando que la diferencia de dificultad entre "simple" y "compleja" sea más aparente.
- Las misiones de complejidad alta ahora aparecerán bloqueadas hasta llegar a cierto rango (2 para "medio" y 3 para "alta").
- Se ha eliminado el "nivel de riesgo: turista" (por el momento). Muy pocos jugadores estaban usando este modo, y nos parece absurdo que no se pudiera ganar nada de oro o experiencia.

ARMAS Y HERRAMIENTAS
- Se ha añadido un aviso del puntero láser al apuntar a cristales radiactivos.
- Se ha añadido una animación de gatillo a la ametralladora.
- Se ha corregido un error en la distancia marcada por el puntero láser.
- Ahora, el tiempo necesario para equipar el puntero láser usando un mando de juego es más corto.
- Se ha corregido un error de la torreta. A veces disparaba a cosas que no eran enemigos.
- Se han reactivado las carcasas de las balas para la ametralladora y el rifle de asalto.

HUD
- Ahora, los iconos de los aliados estarán siempre disponibles, mostrando su salud actual, estados especiales (como al estar atrapado por una sanguijuela) y llamadas de combate.
- Ahora el puntero láser hace un sonido característico al apuntarse sobre un recurso.
- Cuando se equipa el puntero láser, mantén pulsado DISPARAR para colocar un punto de ruta personal.
- Se han añadido nuevos puntos de mira a la mayoría de las armas.
- Se han eliminado los indicadores de impacto anteriores. Ahora, algunas partes del punto de mira se volverán rojas para confirmar que el enemigo ha sufrido un impacto. También aparecerán flechas rojas sobre la barra de salud cuando el disparo haya golpeado un punto débil.

MISC.
- Se ha actualizado el idioma "Chino".
- Se ha añadido el idioma "Turco" a la lista de idiomas seleccionables.
- Se ha corregido un error de compra/venta + error fatal.
- Se ha corregido un error fatal relacionado con Bosco.
- Se han modificado los iconos del HUD y de equipo para el estado "Jugador abatido".
- Ahora, Control de Misión te anunciará cuando se esté realizando un recalibrado de la gravedad.
- El anfitrión ahora saltará a la misma altura que el resto de jugadores (anteriormente, esta altura era menor).
"
	Update_28 = "Hola, mineros,
¿Os sentís aptos? Perfecto, porque en la VERSIÓN 28 vamos a satisfaceros con un gran cambio a nuestro sistema de aptitudes, la primera parte de nuestro rediseño de la Plataforma Espacial y una gran novedad en la manera en la que podrás personalizar la apariencia de tus armas. 

Nuestro enfoque actual en Ghost Ship es conseguir tener el juego listo para su versión 1.0. Algunas de las tareas actuales se centran en mejorar la experiencia de integración en el juego para nuevos jugadores, algo que también hará el próximamente disponible Manual del Minero (que te enseñará aún más sobre el juego). Y por último, pero no menos importante, vamos a realizar una grandísima cantidad de mejoras de la calidad de vida...pero eso llegará en versiones futuras. De momento, hablemos de la Versión 28. ¡Vamos a profundizar más!

Saludos,
El equipo de Ghost Ship Games

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

REMODELACIÓN DEL SISTEMA DE APTITUDES
----------------------------
Las aptitudes ahora podrán ser pasivas o activas. Las "aptitudes pasivas" son más o menos lo que ya son las aptitudes del juego. Si equipas una de estas, obtendrás una mejora pasiva de una estadística determinada. No se necesita ninguna activación; simplemente, equípala y el beneficio se activará. Las "aptitudes activas", sin embargo, necesitarán que las actives manualmente, y tendrán ya sea un tiempo de enfriamiento o un límite de usos (a veces, ¡incluso ambos!) Su uso limitado se verá compensado por la posibilidad que el jugador tendrá de hacerlos más poderosos.

En la Versión 28, también estamos introduciendo una gran cantidad de nuevas aptitudes, tanto pasivas como activas, y hemos cambiado los costes y los requisitos para casi todos los ya presentes. Esto significa que todas las compras de aptitudes se han reiniciado, y todos los puntos de aptitud se han reembolsado a los jugadores. Por tanto, tendrás que desbloquearlos de nuevo.

Esperamos que te diviertas jugando y experimentando con este nuevo sistema de aptitudes, y como siempre esperando que nos comentes cuál es tu opinión al respecto. 


REDISEÑO DE LA PLATAFORMA ESPACIAL
----------------------------
La Plataforma Espacial es algo que queríamos cambiar desde hace mucho tiempo. Sin embargo, es una gran tarea y queríamos completarla paso a paso. El primer y más importante de los pasos se centra en lo que hemos hecho en la Versión 28: la redistribución y reestructuración de todo el área, y colocar cada cosa en lugares con mayor contexto y mejor posición (en lugar de tener terminales idénticas agrupadas una junto a la otra). Los arreglos de la Plataforma Espacial continuarán de aquí en adelante, hasta probablemente el momento en que el Acceso Anticipado se termine y lancemos el juego en su primera versión completa. Estos cambios incluirán rediseños de terminales (como por ejemplo, un nuevo tratamiento a la Forja, que tendrá su propio modelo personalizado desde el principio)


PATRONES DE COLOR Y VARIANTES [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD]
----------------------------
No siempre pasa, ¡pero a veces salen cosas buenas de los errores! Tal y como nos han hecho saber algunos jugadores, un error en la Terminal de Equipo les permitió mezclar algunos de los aspectos para armas. Hemos decidido implementar esa mecánica después de ver que la opinión al respecto ha sido buena. 

Los aspectos para armas ahora tendrán dos categorías distintas: variantes y patrones de color. Las variantes te dejarán cambiar el modelo actual, añadiendo o alterando aspectos físicos del arma que harán que tenga un aspecto diferente. Los patrones de color, por su parte, se centrarán en colorear y dar texturas al arma. Al hacer esta división, podrán crearse muchas más combinaciones que las que estaban disponibles, y debería servir para que los nuevos patrones de color sean mucho más satisfactorios (ya que los podrás usar con cualquier variante). Todos los aspectos existentes han recibido este cambio, y mantendrás lo que hayas desbloqueado hasta ahora.


NÚCLEOS DESCARGADOS / DEPÓSITOS DE RECURSOS [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD]
----------------------------
Si ya has obtenido todos los pirateos, cualquier misión que otorgase nuevos pirateos los sustituía por un núcleo de recursos. Ahora, en su lugar, conseguirás un núcleo descargado. Estaos de acuerdo en que tiene mucho más sentido, aunque esto hará que los jugadores que juegan mucho, consigan todo el contenido mucho más rápidamente. 


MISC.
----------------------------
- ¡¡¡Las larvas de botín ahora buscarán y se comerán trozos de minerales sueltos!!!
- Se ha rediseñado el indicador de dirección del daño
- Se ha añadido una zona de selección de conjuntos a la Terminal de Selección de Personaje
- Se ha añadido una zona de selección de conjuntos a la pantalla de Selección de Personaje cuando estás uniéndote a una partida
- Se ha añadido un nuevo sonido de regeneración de escudo
- Se ha añadido un nuevo ataque de cabezazo para el opresor glífido
- Se ha añadido un nuevo sonido que se reproduce cuando no tienes más bengalas y tratas de lanzar una
- Las cápsulas de suministros ahora tendrán un enfriamiento (pequeño) compartido para evitar que varias personas la soliciten a la misma vez
- El M.U.L.A. y Bosco ahora aparecerán en el Escáner del Terreno
- Los enanos ahora atraerán menos a los enemigos terrestres y más a los enemigos voladores mientras usen una tirolina
- Se ha añadido una animación de recogida del hacha de impacto (tanto en primera como en tercera persona)
- Se ha añadido una animación de recogida de la carga de morral (tanto en primera como en tercera persona)
- Los objetivos de Caja Negra ahora se verán afectados por la gravedad
- Las larvas de botín doradas ahora soltarán un trozo de oro al morir, en lugar de añadirlo directamente al almacén del equipo
- Plataforma Espacial: se han arreglado los agujeros de ventilación alrededor de la ventana (¡qué vergüenza!)
- Se ha aumentado el volumen de los sonidos en las baterías de los cargamentos
- Se han mejorado las colisiones con los cargamentos
- Ahora aparecerá una descripción de los cargamentos al mantener pulsado TAB al introducir tu primera batería, y hasta que el jugador recoja su contenido
- Se han corregido ciertos errores de red relacionados con los cargamentos, que hacían que tuvieran un color incorrecto para los jugadores
- Los cazadores mactera y los arrastreros nayaka ya no podrán capturar a los escupebolas infecciosos ni a los nexos de cría que hayan sido golpeados por una granada de feromonas
- Se ha corregido un error por el que la tirolina podía impactar sobre personajes y enemigos en situaciones en que no sería posible hacerlo, creando tirolinas cortas y con poco sentido
- Se ha corregido un error por el que la ametralladora “Lead Storm” recibía algo de calor adicional al disparar en pequeñas ráfagas
- Se ha corregido un error por el que los enjambres mactera no soltaban kursita si estaban congelados
- Se ha corregido un error que causaba que algunas de las combinaciones de módulos del Exterminador Modular "Omen" tuvieran una menor frecuencia que otras
- Se ha corregido un error por el que los módulos de dron guiado del Exterminador Modular "Omen" se inclinaban hacia el mismo lado al abrirse
- Torreta LMG: se ha cambiado el mod "Selección manual de objetivo" por el mod "sistema Hawkeye", que aumenta el alcance efectivo de la(s) torreta(s) y proporciona una priorización de objetivos si se apunta manualmente
- Ahora la mina de proximidad tiene una duración de 3 minutos tras la primera activación
- Se ha desactivado el trazado sobre los enanos cuando gritan
- Se ha modificado el texto de "recoger" a "desarmar" al recuperar una carga de morral
- [Traducción] Se ha corregido un error por el que "Weakpoint Stun Chance / Duration" no podía traducirse correctamente (NOTA DE TRADUCCIÓN AL ESPAÑOL: ahora ambas estarán correctamente escritas como "Prob. de aturdimiento (punto débil)" y "Duración de aturdimiento (punto débil)"
- Se ha corregido un error de vibración de la cámara cuando el terreno bajo una cápsula de suministros es eliminado
- Se ha corregido un error fatal causado por la granada de feromonas
- Se ha corregido un error que causaba que las granadas se pegaran a las manos del jugador si le atrapaban mientras la lanzaba
- Se ha añadido un HUD personalizable: los iconos de HUD de las aptitudes ahora se ocultan/muestran junto con la barra de salud del jugador
- Se ha añadido un selector de conjuntos a la Tienda de Accesorios
"
	Update_29 = "Hola, mineros,
Es hora de una nueva versión, ¡todo con vistas a seguir preparándonos para el lanzamiento final del juego! El principal objetivo de esta versión ha sido mejorar la primera experiencia que tendrán los "verduchos" con el juego, pero también tenemos muchas cosas para los jugadores más veteranos. Entre ellas, se incluye la posibilidad de añadir patrones de color a los trajes o el nuevo Manual del Minero, entre otras cosas. ¡Preparaos!

Saludos,
El equipo de Ghost Ship Games

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

PERSONALIZACIÓN DEL PICO
----------------------------
Todos los mineros necesitan un pico, ¡pero no hay necesidad para que los picos de dos mineros diferentes tengan que tener el mismo aspecto! Encuentra y desbloquea nuevas partes para personalizar cada una de las seis secciones diferentes de tu pico, sin mencionar que también se han añadido nuevos patrones de color para personalizarlo. ¡Rompe las rocas, pero con estilo!


ENCUENTROS CON PAQUETES EXTRAVIADOS
----------------------------
Si ves piezas de equipo dispersas por las cuevas, intenta primero encontrar un casco que brilla. Si lo usas, podrás descargar la localización del equipaje extraviado de su dueño y rastrear su ubicación usando el escáner de terrenos. Estos equipajes estarán repletos de partes para tu pico y de valiosos minerales. 


CAMBIOS PROFUNDOS A LA CÁPSULA DE TRANSPORTE
----------------------------
Hablaremos claro: la cápsula de transporte necesitaba un cambio desde hace ya bastante tiempo. Y por fin ha llegado ese momento. ¡Y además hemos incluido un dado de peluche!


NUEVOS GRITOS PARA ENANOS
----------------------------
¡BISMOR, BISMOR, BISMOR! Se han añadido una gran cantidad de nuevos gritos para enanos, ¡incluyendo algunos importantes para el puntero láser!
 

EXTERIOR DE LA PLATAFORMA ESPACIAL
----------------------------
¿Sabías que la bahía de lanzamiento es solo una pequeña parte de toda la infraestructura de la Plataforma Espacial?


MANUAL DEL MINERO
----------------------------
Misiones, materias primas, tipos de daño, Mods para armas... ¡Hay tantas cosas que aprender sobre DRG! Puede llegar a ser demasiado para los jugadores nuevos. Hemos recopilado toda la información que hemos podido, creando una enorme cantidad de infografías y creando una guía. Con suerte, esta guía te ayudará durante tus primeras horas de juego. Puede que incluso contenga algunos detalles que los mineros más veteranos desconocen.

Se prevé que este Manual del Minero siga expandiéndose con nuevas entradas y capítulos en versiones futuras.


TUTORIAL MEJORADO
----------------------------
Los trabajos de minería son más divertidos una vez que conoces todos los aspectos básicos de esta actividad. Ahora contarás con un tutorial nuevo y mejor estructurado, con instrucciones y tareas más claras. Hagamos que los verduchos aprendan lo más rápidamente posible. ¡La Directiva quiere que sus cuotas de mineral aumenten ya!


CAMBIOS PROFUNDOS AL MENÚ PRINCIPAL (ESC)
----------------------------
Con la inclusión del Manual del Minero, hemos decidido reorganizar el menú principal (pulsando el botón ESC). La pestaña principal será el "Estado", y en ella podrás ver la información de tu misión, tu conjunto y tu equipo actuales. Muchos de los objetos ahora estarán conectados directamente con el Manual del Minero, por lo que podrás, por ejemplo, aprender más cosas sobre el mutador de alerta de la misión actual con un solo clic.


ICONOS DE PERSONALIZACIÓN
----------------------------
¡Ahora todos los objetos de personalización, tanto de la tienda como de la forja, tendrán previsualizaciones adecuadas para sus iconos! Estos iconos son perfectos para ordenar los objetos y para evitar la "forja sin información", pero mucho más importante: tiene un aspecto genial.


PATRONES DE COLOR PARA TRAJES [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD]
----------------------------
Todos los conjuntos de trajes del juego han recibido la misma división en "variantes" y "patrones de color" que recibieron las armas recientemente. Podrás encontrar varios patrones de color para trajes en los Encuentros con Equipos Extraviados, a la espera de implementar muchos más en el futuro. 


EQUILIBRADO DE ARMAS
----------------------------
CAÑÓN AUTOMÁTICO PESADO “THUNDERHEAD”
- Se han movido parte de las bonificaciones del alcance del área de efecto desde el pirateo "Bombardeo en área" a las estadísticas básicas del arma y al Mod "Rondas de metralla"
- Se han movido parte de las bonificaciones de daño en área desde el pirateo "Bombardeo en área" a las estadísticas básicas del arma
- Se ha añadido una bonificación de precisión al pirateo "Gran Bertha"
- Se ha eliminado la penalización a la velocidad de disparo inicial del pirateo "Gran Bertha", que ahora solo afectará a la velocidad máxima de disparo
- Se ha reducido la penalización al daño directo del pirateo "Descarga de neurotoxinas"
- Se ha aumentado ligeramente la bonificación de resistencia al daño del Mod "Resistencia al daño a máximo DPS"

“WARTHOG” AUTO 210
- Se ha movido parte de la bonificación al daño desde el Mod "Perdigones más grandes" a las estadísticas básicas del arma
- Se ha aumentado la velocidad de disparo base
- Se ha disminuido la bonificación a la velocidad de disparo del Mod "Modificaciones de minería"
- Se ha aumentado la bonificación del Mod "Mecanismo de alimentación sobrecargado"
- Se ha eliminado el Mod "Aturdimiento mejorado" y se ha aumentado la duración base de un aturdimiento por impacto en punto débil
- Se ha corregido la pantalla que muestra la estadística de probabilidad de aturdimiento para informar de manera más clara acerca de que dicha probabilidad es calculada para cada perdigón que golpea al objetivo
- Se ha modificado la mecánica del Mod "Minibalas" para que no pueda aturdir a los objetivos
- Se ha corregido un error de alineación del punto de mira
- Se ha corregido un error por el que el pirateo "Sobrecarga del ciclo" no afectaba a la dispersión del arma de manera correcta
- Se ha disminuido la penalización a la precisión del pirateo "Sobrecarga del ciclo"

SUBFUSIL VOLTAICO “STUBBY”
- Se ha reducido el retroceso del arma (especialmente el horizontal), permitiendo compensarlo manualmente de manera más fácil
- Se ha reducido enormemente la dispersión máxima por disparo
- Se ha mejorado la precisión base
- Se ha aumentado el daño base
- Se han combinado todas las formas de daño base en un solo tipo de daño
- Se ha aumentado la probabilidad base de electrocutar

Cambios a los Mods
- Se ha sustituido el Mod "Barril adaptable" por un Mod "Reducción del retroceso"
- Se ha mejorado la bonificación del Mod "Condensadores mejorados"
- Se ha eliminado el Mod "Condensadores más grandes"
- Se ha reubicado el Mod "Balas conductoras" al nivel 4
- Se ha eliminado el Mod "Rondas sobrecargadas" y se han añadido parte de sus bonificaciones a las estadísticas básicas del arma

PISTOLA DE RÁFAGA BRT7
- Se ha aumentado el daño base
- Se ha disminuido la munición base
- Se ha disminuido la ruptura de blindaje base
- See ha disminuido el retroceso base
- Se ha disminuido la dispersión base
- Se ha aumentado la capacidad base del cargador

Cambios a los Mods
- Se ha aumentado la bonificación de daño del Mod "Munición de alta velocidad"
- Se ha eliminado el Mod "Daño de ráfaga"
- Se ha aumentado la duración del aturdimiento del Mod "Aturdimiento por ráfaga"
- Se han intercambiado las posiciones del Mod "Barril adaptable" y el Mod "Limitador desactivado"
- Se ha aumentado la bonificación del Mod "Eyector de fuego rápido"

Cambios a los pirateos
- Se ha aumentado la bonificación de daño del pirateo "Rondas experimentales" para que funcione correctamente con los nuevos valores de daño y de munición del arma

CRIOCAÑÓN
- Se ha reducido el tiempo de preparación base
- Se ha aumentado el tiempo de descarga
- Se ha aumentado el alcance efectivo base
- Se ha aumentado la velocidad a la que la ráfaga se expande hasta su alcance máximo
- Se ha aumentado la potencia de congelación base
- Se ha aumentado el daño base
- Se ha aumentado el tamaño base de la cámara de presión
- Se ha disminuido el retraso base por represurización
- Se ha corregido un error por el que el texto del daño y el poder de congelación del arma mostraban los valores intercambiados.

Cambios a la mecánica de congelación
- Ahora los enjambres mactera se congelarán ligeramente más rápido
- Ahora los enemigos se ralentizarán más rápidamente mientras se enfrían

Cambios a los Mods
- Se ha combinado el Mod "Cámara de presión más grande" con el Mod "Presión de cámara aumentada"
- Se ha aumentado el precio del Mod "Bomba secundaria mejorada" y se ha renombrado como "Inicio más rápido de turbina"
- Se ha aumentado el precio del Mod "Verificación de integridad omitida", eliminando el retraso por represurización
- Se ha aumentado el precio del Mod "Turbina de eyección pirateada"
- Se ha renombrado el Mod "Bomba de etapa 1 más rápida" a "´Recarga rápida de presión en cámara"
- Se ha reducido el precio del Mod "Mezcla mejorada" y se ha renombrado como "Mezcla supercongelante"
- Se ha renombrado el Mod "Gran contenido en agua" como "Mezcla sólida"
- Se ha aumentado la potencia del Mod "Resplandor frío"

Cambios a los pirateos
- Se ha añadido una bonificación a la tasa de flujo del pirateo "Flujo"
- Se ha aumentado el daño del pirateo "Lanza de hielo", que además ya no dependerá de la presión e infligirá siempre el mismo daño
- Se ha aumentado el coste de munición del pirateo "Lanza de hielo", que además ahora consumirá la misma cantidad por disparo y que podrás disparar mientras te quede munición y el arma no esté represurizándose
- Se han modificado los valores de daño y coste de munición del pirateo "Lanza de hielo"
- Se ha aumentado la bonificación de daño y se ha reducido la penalización en la caída de presión para el pirateo "Tormenta de hielo"
- Se ha eliminado la bonificación a la velocidad de disparo del pirateo "Tormenta de hielo"
- Se ha añadido una penalización a la munición del pirateo "Tormenta de hielo"
- Se ha aumentado el radio y el poder de congelación del pirateo "Bola de nieve", que al igual que la "Lanza de hielo" ahora mantendrá un valor constante de daño
- Se ha disminuido el coste de munición del pirateo "Bola de nieve", que al igual que la "Lanza de hielo" ahora mantendrá un coste constante de consumo de munición
- Se ha aumentado la penalización a la munición del pirateo "Bola de nieve"

CORTABRECHAS
- Se ha aumentado la anchura base del rayo de plasma
- Se ha aumentado el daño base
- Se ha cambiado la forma de mostrar el daño en la pantalla de estadísticas, y ahora se muestra como un valor de DPS
- Se ha disminuido la velocidad de la línea
- Se ha aumentado la duración de la línea de plasma
- Se ha disminuido la velocidad de disparo
- Se ha aumentado el tamaño de cargador base
- Se ha aumentado la zona de impacto ("hitbox") del rayo de plasma, permitiendo algo de error en la precisión al disparar

Cambios a los Mods
- Se ha aumentado el precio de los Mods "Cohesión de nodo débil"
- Se ha aumentado el precio del Mod "Generación de energía prolongada"
- Se ha eliminado uno de los Mods de daño y se ha aumentado el precio del Mod restante
- Se ha añadido un Mod que extiende la duración del aturdimiento
- Se ha eliminado uno de los Mods para el tamaño del cargador
- Se ha eliminado uno de los Mods "Cajas de munición más grandes" y se ha aumentado el precio del Mod restante 
- Se ha mejorado el efecto del Mod "Despliegue rápido", que ahora afectará tanto a la velocidad de despliegue y al retraso de despliegue
- Se ha modificado la línea de canal doble a una línea de canal triple, que cubrirá un área mayor tanto por encima como por debajo de la línea convencional
- Se ha combinado los Mods "Solo puede quedar uno" y "Despedida explosiva", haciendo que al disparar con una línea detonarás esa línea y disparará una nueva. - Se ha disminuido el daño explosivo, pero ahora dejará un campo de plasma residual que seguirá dañando a los enemigos con el paso del tiempo.
- Se ha añadido el Mod "Rastro de plasma", que hará que el rayo deje un rastro de plasma residual que infligirá daño continuo en el tiempo a los enemigos
- Se han redistribuido varios Mods
- NOTA: cualquier jugador que tuviera alguno de los Mods eliminados recibirá los minerales y los créditos que haya gastado para adquirirlos

Cambios a los pirateos
- "Hombre sin puntería" se ha convertido en un pirateo inestable, y ha sido renombrado como "Muerte giratoria"\ El pirateo ahora hará que el rayo rote mientras se mueve lentamente hacia adelante, infligiendo mucho daño continuo en el tiempo en el área por la que pasa
- "Control de giro" ya no hará rotar al rayo si solo pulsas el gatillo, solo lo hará si lo mantienes pulsado\ Al soltar el gatillo después de que el proyectil comience a girar hará que vuelva a dejar de hacerlo
- "Devolver al remitente" ya no tiene una penalización al daño
- "Infierno" ahora hará que la mayoría de los enemigos ardan con una sola pasada, y ya no reducirá tu cadencia de tiro.
- "Enlace de alto voltaje" se ha convertido en un pirateo equilibrado, y ya no tiene una penalización al daño

LANZAGRANADAS DEEPCORE 40MM
- Se ha mejorado la sensibilidad del Mod "Disparador de proximidad", y se ha corregido la descripción que hacía referencia a una mecánica temporal de bonificación al daño que no ha sido implementada

AMETRALLADORA MULTICAÑÓN "LEAD STORM"
- Se ha mejorado la velocidad a la que el pirateo "Infierno ardiente" prende fuego a las cosas
- El pirateo "Tormenta de plomo" ahora eliminará la capacidad de aturdimiento y tiene una
- Se ha disminuido ligeramente la bonificación al daño del pirateo "Tormenta de plomo"

OTROS CAMBIOS A LAS ARMAS
- Ahora, los residuos del pirateo "Plasma persistente" matarán a los enjambres que pase a través de ellos. Esto afectará tanto al CPE como al cortabrechas.
- Se ha disminuido el radio de salpicadura del frasco de feromonas, y se ha disminuido el número de enemigos que puede atraer un objetivo bajo sus efectos


OTROS CAMBIOS
----------------------------
- Se ha añadido una animación de muerte en primera persona
- Se ha añadido un nuevo ataque al opresor glífido
- Se han añadido nuevas animaciones de equipo a la terminal de Equipos
- Se ha añadido un nuevo diseño de terminal para la terminal de Accesorios, y se ha renombrado como "La tienda"
- Se ha añadido un nuevo diseño de terminal a la terminal de Comercio de Minerales
- Se han añadido unas vallas de contención debajo de las plataformas de la perforadora en las misiones de Punto de Extracción para prevenir que los enemigos caminen por esa zona
- Se han reescrito los textos de los consejos en el tutorial
- Las armas que infligen daño de fuego ahora podrán incendiar nubes de gas
- La aptitud "Botas antigravitatorias" ahora aplicará partículas sobre las botas y prenderá fuego a las desafortunadas criaturas que se encuentren debajo de ti cuando las actives
- Se ha renombrado la "pistola de enganche" como "Gancho"
- Se ha renombrado la "pistola de tirolina" como "Lanzatirolinas"
- Las cápsulas de suministros ahora necesitan haber descendido una cierta distancia para poder infligir daño al aterrizar
- Se han mejorado varias animaciones al correr
- Se han mejorado los logros por asenso, activándose de forma retroactiva cuando aparezcas en la Plataforma Espacial con un enano ascendido\ ¡Ya no tendrás que ascender de nuevo!
- Se ha mejorado el sonido al usar la aptitud "Carga"
- Se ha mejorado la lógica aplicada a la aptitud "Nacido para matar" al activarse como jugador invitado
- Se ha mejorado la lógica de aparición de los Eventos de Máquina para prevenir que los cargadores de núcleos desaparezcan
- Se han corregido varios errores de campo visual, incluyendo el visor de los Zhukov NUK17
- Se ha corregido un error en el logro por conseguir metas
- Se ha corregido un error por el que el efecto de sonido del hacha de impacto solo se reproducía para el anfitrión
- Se ha corregido un error que hacía que los jugadores invitados no pudieran ver su estado de "Congelado" al estar congelados
- Se ha corregido un error por el que a veces se reproducían sonidos de pasos duplicados en primera persona
- Se ha corregido un error que impedía que ciertos efectos de estado se mostraran correctamente al aplicarse sobre larvas de botín
- Se ha corregido un error que hacía que el escáner de terrenos se quedara atascado en ciertas vistasç
- Se ha corregido un error que impedía la reproducción de la animación de saludo en tercera persona al correr
- Se ha corregido un error por el que los recolectores de silicatos caminaban sobre las paredes
- Se ha corregid un error que causaba que la cuenta atrás de la aptitud "Voluntad de hierro" apareciera demasiado pronto
- Se ha corregido un error que causaba que la luz del Mod "Disparador de proximidad" del lanzagranadas Deepcore 40MM permaneciese en el terreno tras explotar el proyectil
- Se ha corregido un error que impedía que la aptitud "Sentidos agudizados" funcionase correctamente después de ser atrapado por un enemigo
- Se ha corregido un error por el que los proyectiles podían empujar a un jugador momentáneamente al estar cerca. Este error era especialmente visible al disparar mientras mirabas hacia abajo
- Se ha corregido un error que impedía que las barras de salud del enemigo indicaran correctamente los impactos en puntos débiles para los jugadores invitados
- Se ha corregido un error que hacía que las torretas LMG con el Mod "Sistema Hawkeye" dispararan a los cadáveres enemigos indefinidamente tras ser marcados
- Se ha corregido un error que hacía que ciertas armas se desajustaran al saludar mientras las tenías equipadas
- Se ha corregido un error que hacía que el menú de selección de conjuntos permaneciese abierto incluso después de cerrar una terminal
- Se ha corregido un error que impedía que los aspectos de Bosco se mostrasen correctamente en las misiones
- Se ha corregido un error que permitía a dos jugadores domesticar al mismo glífido, lo que hacía que a veces desaparecieran parte de sus texturas
- Se ha corregido un error en el logro "Lo último", que hacía que se activase demasiado pronto al mejorar todos los objetos al máximo excepto el traje
- Se ha corregido un error al usar los Mods "Puntas de taladro endurecidas" y "Motor sobrecargado" a la vez en las perforadoras eléctricas reforzadas
- Se ha corregido un error que hacía que el contenedor del lanzallamas CRSPR cambiara de color al recargar mientras usas ciertas variantes del arma
- Se ha corregido un error que provocaba que los géiseres de aire indujeran un movimiento tembloroso en los jugadores invitados al ser empujados por ellos
- Se ha corregido un error que hacía que Bosco atacara sin sentido a la cápsula de transporte si la marcabas con el puntero láser\ A Bosco le falta un tornillo...
- Se ha corregido un error que hacía que los enjambres mactera mantenían su pose de ataque cuando huían de una zona
"
	Update_32 = "¡Saludos, obreros!

¡Ha llegado la hora de nuestra primera versión post-lanzamiento! El plato fuerte de esta versión es la inclusión de dos nuevos tipos de misión: la Tarea de Escolta y la Zona de Refinado. Ambos tipos de misión se centran en el uso de complejos equipos de minería industrial, ¡los cuales necesitan de los cuidados y protección de un equipo de enanos trabajadores! El segundo plato incluye una gran cantidad de cambios a elementos decorativos, equilibrado de armas, cambios de importancia al tablón de encargos y muchas otras cosas. ¡Que aproveche!

¡Hora de ensuciarse las manos! No ha habido nunca un mejor momento para sentirse honrado de ser un minero de combate en la plantilla de DRG. ¡Nos vemos en las minas!      

Con cariño,
El equipo de Ghost Ship Games

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVO TIPO DE MISIÓN: ZONA DE REFINADO
----------------------------
La Directiva está interesada en un nuevo tipo de recurso: la morkita líquida. Por ello, quieren enviarte junto a una refinería. Encuentra los pozos de morkita líquida y coloca unidades de bombeo industriales enviadas desde la órbita. Conéctalas a la refinería usando tuberías de gran tamaño, y bombea la morkita hasta dejar esos pozos secos. Oh, y parece que en I+D se han sentido generosos para crear una manera sencilla de manejar dichas tuberías para una creación de redes de tuberías rápida, sencilla y segura.*

*Comprobad la cláusula 3.15  de vuestro contrato para aclarar el concepto "segura" según la compañía.


NUEVO TIPO DE MISIÓN: TAREA DE ESCOLTA
----------------------------
En este nuevo tipo de misión de combate, seréis enviados a encontrar un tesoro misterioso: la corarroca de ommoran. Solo un perforadozer, una máquina autónoma especialmente construida para la tarea, es capaz de penetrar el caparazón externo del ommoran y revelar lo que contiene en su interior: la valiosa corarroca de ommoran. El perforadozer aterrizará a una distancia segura y luego se dirigirá automáticamente hasta la ubicación del ommoran. Tu trabajo será mantener a esa máquina sin daños y con suficiente combustible para que llegue y excave hacia su objetivo. ¡Protegedla con vuestras vidas, mineros!


NUEVO TIPO DE ENCARGO: UN TRABAJO PARA OBREROS
----------------------------
Este nuevo tipo de encargo sirve como curso de introducción a las nuevas misiones disponibles, facilitando que vuelvas a casa sano y salvo. Además, te recompensará con algunos cascos interesantes al completarlo. ¿Por qué no iba a gustarte este nuevo encargo?


NUEVOS ACCESORIOS
----------------------------
¡Atención, fanáticos de la moda! Ha llegado la nueva colección de otoño, ¡trayendo consigo una gran colección de barbas, casco y peinados nuevos! Un total de 27 nuevos accesorios han sido añadidos a la tienda, junto con 11 nuevos accesorios que pueden accederse mediante la creación de núcleos de matriz y un casco que puede obtenerse tras completar el nuevo encargo incluido en la versión. 


NUEVO DLC: PACK "ROUGHNECK"
----------------------------
Si de verdad quieres parecer un obrero industrial, el pack "Roughneck" se encargará de ello. Cambia tu aspecto usando hasta cuatro nuevos conjuntos de armadura (uno por clase), nuevos cascos y patrones de colores. Este pack está indudablemente diseñado para aquellos que no disfrutan vistiéndose como voluminosos marines espaciales y solo quieren tener el aspecto de un verdadero enano trabajador. ¡Por fin podrás lucir esos fuertes brazos de minero y tus tatuajes, siempre escondidos bajo innecesarias capas de ropa!

Además de los trajes, el pack viene con dos cascos únicos y con un nuevo patrón de colores para Bosco y para tu pico.


CONJUNTOS ALEATORIOS DE ACCESORIOS EN EL ARMARIO
----------------------------
Y hablando de moda... si eres de los que no se decide por un solo tipo de casco, o por el estilo que te gusta más, por el tipo de barba que prefieres, etc... o si simplemente te da miedo probar algo nuevo y atrevido, entonces tenemos buenas noticias para ti. Ahora cuentas con nuevos botones de conjuntos aleatorios, que te equiparán completamente siguiendo ciertas categorías. ¡Probar cosas nuevas y descubrir combinaciones inesperadamente buenas nunca ha sido más fácil!
 

CAMBIO VISUAL AL TABLÓN DE ENCARGOS
----------------------------
DRG acaba de invertir en una remodelación del aspecto del tablón de encargos. Disfruta de una plantilla mucho más interesante e intuitiva, ¡y escoge tu próximo encargo cuidadosamente!


CAMBIOS A LA MECÁNICA DE LANZAMIENTOS
----------------------------
CONTROLES: Ahora, al llevar una gema o cualquier otro objeto pesado, podrás lanzarla pulsando [CLIC IZQUIERDO O DERECHO] (si juegas en PC) o [PULSADOR IZQUIERDO O DERECHO] (si juegas en XBox). Hemos hecho este cambios para poder adaptarnos al tanque de combustible (que se usa en las misiones de Tarea de Escolta), que se transporta como una gema pero también tiene una función como si fuera un arma o herramienta. En el futuro, nos imaginamos a los enanos teniendo otras herramientas y armas que puedan usarse de la misma manera...

AUTOCANCELACIÓN DE LANZAMIENTO: Si no sueltas el botón de lanzamiento tras alcanzar la potencia máxima de empuje, el lanzamiento se cancelará automáticamente tras un breve periodo de tiempo. 


EQUILIBRADO DE ARMAS
----------------------------
LANZAGRANADAS DEEPCORE 40MM
- Se ha aumentado la estadística base de ruptura de blindaje a un 100 %
- La reducción del daño directo del Mod "Compuesto incendiario" ahora también afectará a la ruptura de blindaje
- Se ha movido parte de la bonificación de área de efecto del Mod "Clavos + cinta" a la estadística base del arma
- Ahora, la estadística "Munición máxima" incluirá la ronda ya cargada en el lanzador, ya que no cuenta con una estadística de "Tamaño de cargador"

Pirateo: Hiperpropelente
- Se ha aumentado significativamente la bonificación por daño directo, y ahora se verá modificado al golpear puntos débiles del enemigo
- Se ha añadido una penalización de munición
- Se ha creado un nuevo punto de mira para el arma cuando el pirateo está equipado
- Ahora cuenta con sus propios efectos de impacto y de rastro

Pirateo "Compuesto RJ250"
- Se ha aumentado la caída del derribo provocado por el pirateo cuanto más lejos esté el objetivo del centro de la explosión
- Se ha mejorado el control que tiene el jugador sobre el ángulo en el que son lanzados

CORTABRECHAS
- Se ha disminuido la capacidad del cargador básico
- Se ha aumentado la bonificación del Mod de nivel 1 "Cargador de alta capacidad"
- Se ha disminuido la bonificación del Mod de nivel 2 "Cajas de munición más grandes"
- Se ha disminuido la altura del área de impacto del Mod "Línea de canal triple"
- Se ha movido parte del aumento de amplitud de la línea base al Mod de nivel 2 "Cohesión de nodo débil"
- Se ha aumentado el tiempo de recarga base
- Se ha convertido el Mod de nivel 3 de aumento de amplitud en un Mod de tiepo de recarga (cualquier jugador que haya comprado el mod anterior recibirá el dinero invertido en él automáticamente con la implementación del cambio)
- Se han ajustado los pirateos "Cartuchos ligeros", "Enlace de alto voltaje", "Muerte giratoria", "Devolver al remitente" e "Infierno", en función de la nueva capacidad de cargador.

Pirateo "Infierno"
- Ahora, este pirateio hará arder a los enemigos más rápidamente y los mantendrá ardiendo durante más tiempo.

Pirateo "Muerte giratoria"
- Se ha añadido un bonificador por anchura de línea

ZHUKOV NUK17
- Se ha aumentado la bonificación del Mod de nivel 1 "Cajas de munición más grandes"
- Se ha movido parte del daño del Mod de nivel 3 "Rondas de calibre aumentado" a las estadísticas base del arma

Pirateo "Detonadores integrados"
- Se ha aumentado enormemente el daño infligido al recargar
- Se ha cambiado el tipo de daño de "Cinético" a "Interno"
- Se ha añadido un penalizador por daño directo
- Se ha añadido un penalizador a la capacidad del cargador
- Se ha aumentado el penalizador de munición
- Si un enemigo puede morir al recargar el arma, aparecerá un icono temporalmente junto a su barra de salud

CARGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- Se ha reducido la penalización a la velocidad de carga del Mod de nivel 5 "Pesadilla voladora"

CRIOCAÑÓN
- Se ha aumentado la munición máxima base del arma
- Se ha aumentado la bonificación del Mod de nivel 1 "Cámara de presión más grande"
- Se ha aumentado la bonificación del Mod de nivel 2 "Tanque de reserva más grande"

CAÑÓN AUTOMÁTICO PESADO “THUNDERHEAD”
Pirateo: Movilidad de combate
- Se ha aumentado la bonificación de la velocidad de movimiento
- Se ha añadido una bonificación de precisión
- Se ha sustituido la penalización de daño por una reducción de la capacidad de cargador
- Se ha añadido una bonificación a la velocidad de recarga

M1000 CLASSIC
- Se ha aumentado la velocidad de enfoque base del arma, y se ha disminuido la bonificación a la velocidad de enfoque del Mod de nivel 2 "Bobinas de carga rápida" para compensar este cambio
- Se ha aumentado la bonificación de munición del Mod de nivel 1 "Cajas de munición más grandes"

Pirateo "Estabilidad activa"
- Se ha añadido una bonificación a la velocidad de enfoque
- Se ha sustituido la penalización de daño al disparo preciso por una penalización a la velocidad de recarga

Torreta LMG
- Se ha aumentado el daño base de 5 a 6
- Ahora, el sistema Gemini tiene 90 unidades de munición adicionales
- Se ha modificado la bonificación de daño del sistema Defender desde un valor porcentual a un valor fijo de +5

DEEPCORE GK2
Pirateo "Estabilidad de IA"
- Ahora este pirateo concede una gran bonificación a los impactos en puntos débiles
- Se ha aumentado la penalización al daño base

SUBATA 120
Pirateo "Recarga explosiva"
- Se ha aumentado enormemente el daño infligido al recargar
- Se ha cambiado el tipo de daño de "Explosivo" a "Interno"
- Se ha eliminado la penalización al daño
- Se ha aumentado la penalización a la capacidad de cargador
- Se ha aumentado el penalizador de munición
- Si un enemigo puede morir al recargar el arma, aparecerá un icono temporalmente junto a su barra de salud

FRASCO DE FEROMONAS
- Los enemigos afectados por la feromona ahora son un 50 % más atractores

C.E.B.O.
- Se ha modificado la C.E.B.O. para que no reciba daño por fuego aliado


NUEVOS GRITOS
----------------------------
Los enanos ahora cuentan con nuevas frases para gritar. Estas frases se centran principalmente en las interacciones con objetos de las nuevas misiones, pero también se han añadido algunas para objetos apuntados con el puntero láser que no tenían exclamaciones asociadas. Además, ¡se han añadido más variantes del famoso "Roca y piedra" en todas las combinaciones añadidas! 


NUEVAS METAS Y LOGROS
----------------------------
Los nuevos tipos de misión obviamente hacen necesaria la inclusión de nuevas metas, además de dos nuevos logros (uno para cada tipo de misión).


PETICIÓN DE LA COMUNIDAD
----------------------------
- Las semillas mugrientas y las ebonueces que se usan para cumplir ciertos objetivos secundarios ahora están más iluminadas, haciéndolas más fáciles de ver en la oscuridad


OTROS CAMBIOS
----------------------------
- Se ha modificado por completo la interfaz del tablón de encargos
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido más variedad a la generación de cuevas para todos los tipos de misión
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido más iluminación a las semillas mugrientas y a las ebonueces para hacer que sean más fáciles de localizar
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido la rampa que lleva a la cápsula de transporte en el escáner de terrenos
- Se ha creado y añadido un nuevo modelo para los cubos para minerales
- Se han añadido dos nuevos logros relacinados con los nuevos tipos de misión
- Se han añadido 27 accesorios nuevos a la tienda
- Se han añadido 11 accesorios nuevos que pueden forjarse usando núcleos de matriz
- Se ha añadido un casco nuevo como recompensa por completar el nuevo tipo de encargo disponible
- Se han añadido iconos a ciertos objetos que no contaban con identificación adecuada al usar el puntero láser
- Se ha añadido una animación a Bosco cuando suelta algo que está transportando
- Se han añadido descripciones del mini-M.U.L.A. al apuntarlo con el puntero láser
- Se ha añadido la opción de cancelar el lanzamiento de un objeto reiniciando la barra de empuje (mantén pulsado el botón de lanzamiento durante unos segundos)
- Se ha añadido la estadística "Duración" a algunas granadas que no contaban con dicha estadística en sus descripciones
- Se ha añadido la estadística "Área" a algunas granadas que no contaban con dicha estadística en sus descripciones
- Ahora Bosco volverá a seguir al jugador si es atrapado o si es abatido
- Ahora Bosco podrá lanzar objetos que esté transportando hacia el jugador (si está lo suficientemente cerca), en lugar de soltarlos en cualquier zona cercana al enano
- Ahora el holograma de la cabeza de Bosco solo desaparecerá cuando deja de hacer la tarea que se le ha encomendado
- Ahora Bosco debería poder excavar minerales de una manera más consistente alrededor de la zona que el jugador le marque con el puntero
- Se ha aumentado ligeramente la cantidad de morkita que aparecerá en las misiones profundas que tengan el objetivo secundario "Recoge morkita"
- Ahora, al elegir un pirateo en la terminal de Equipos, cerrarás el menú de pirateos
- Se ha aumentado ligeramente el volumen del sonido de advertencia por "oxígeno bajo"
- Ahor se mostrará un consejo relacionado con el oxígeno cada vez que empieces una misión con el mutador "Bajo oxígeno"
- Se ha disminuido la cantidad de patas generadas para los mini-M.U.L.A. de 4 a 3
- Se ha mejorado la manera en la que se genera espacio para la cápsula de escape de las Operaciones de Rescate, adaptándose mejora a la generación de cuevas y haciendo que su ubicación parezca más natural
- Se ha mejorado la lógica de generación de los mini-M.U.L.A. para que solo aparezcan sobre roca firme
- Se ha mejorado la lógica de generación de las patas de mini-M.U.L.A. Ahora, por ejemplo, no aparecerán en hielo negro
- Se han modificado los efectos de las tormentas y terremotos para que ahora también afecten a la velocidad de movimiento de los enemigos
- Ahora los invasores de escarcha morirán al transcurrir un pequeño lapso de tiempo
- Se ha mejorado la animación de aturdimiento para que ahora se vea modificada por la duración del mismo
- Se han mejorado los modelos de ciertos objetos al aparecer en la pantalla del puntero láser
- Se ha mejorado el movimiento del M.U.L.A. 
- Se ha mejorado el sombreado para tonos de piel
- Se ha optimizado la lógica de Bosco para dirigirse hacia objetos que se le ha ordenado que recoja
- Se ha mejorado el modelo del revólver pesado "Bulldog"
- Se ha mejorado la animación al sacar pecho o músculos en las poses de victoria
- Los Eventos de Máquina ya no explotarán al estar cerca de una cápsula de transporte. Se ha mejorado la lógica de generación para impedir que aparezcan en zonas que bloqueen el acceso a la cápsula
- Se ha modificado el audio reproducido durante la pantalla de carga del tutorial
- Se ha modificado el sonido del grito de los opresores glífidos
- Se ha modificado el sonido de la maleza tirana korlok
- Se han modificado los sonidos del puntero láser
- Se ha modificado el sonido de impacto de las bengalas
- Se ha modificado el sonido al desbloquear un nuevo bioma
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se han solucionado varios problemas de mallas en la Plataforma Espacial
- Se ha solucionado un error que impedía a los jugadores avanzar en el juego si aparecían ciertos elementos emergentes
- Se ha solucionado un error que impedía que la estadística "Dispersión por disparo" de la M1000 clásica se mostrase en la terminal de Equipo
- Se ha eliminado un error que hacía que el sonido de los pasos del M.U.L.A. se entrecortase
- Se ha solucionado un error que impedía que apareciese la pantalla emergente de confirmación al comprar un Mod de un arma
- Se ha eliminado un error que causaba que la pantalal de estadísticas de la terminal de Equipo mostrara penetración de blindaje en equipos no modificados
- Se ha solucionado un error que impedía que se cerrase la pantalla emergente de confirmación al comprar granadas
- Se ha solucionado un error que permitía a los jugadores que se unían a una partida aterrizar sobre "objetos importantes" (cápsula de transporte, Eventos de Máquina...)
- Se ha solucionado un error que a veces impedía que se pudieran lanzar las jarras de cerveza
- Se ha solucionado un error que a veces causaba que Bosco no pudiera recoger más objetos durante una misión
- Se ha solucionado un error que hacía que las armas pudieran aparecer en el Armario
- Se ha solucionado un error que causaba que los enemigos de kursita apareciesen en la ubicación del anfitrión en lugar de en la zona del Evento de Máquina
- Se han solucionado otros errores similares a los anteriormente descritos en varios Eventos de Máquina
- Se ha solucionado un error que permitía al Mod "Fuego de supresión" del cañón automático pesado "Thunderhead" aplicar el efecto de estado "Miedo" a Steeve
- Se ha solucionado un error que causaba que Bosco excavase bajo las semillas mugrientas que estaban en el suelo al ordenarle que las recogiese
- Se han solucionado diversos problemas de sonido del juego
- Se ha solucionado un error que permitía al cazador mactera agarrar a un jugador mientras estaba congelado
- Se ha solucionado un error que permitía a los electrocristales infligir daño al jugador al lanzarles hachas de impacto
- Se ha solucionado un error que causaba que las semillas mugrientas quedaran bloqueadas para los invitados de una partida al ser golpeadas por la cápsula de transporte
- Se ha corregido un error que hacía que el M.U.L.A. se quedara atascado hasta el momento de la extracción si alguien se desconectaa mientras descargaba materiales en él
- Se ha corregido un error que causaba que las sanguijuelas no mostrasen correctamente el estado "Congelado"
- Se ha solucionado un problema que impedía que los enemigos muertos instantáneamente trasa ser congelados contasen en tus estadísticas de "Total de enemigos muertos"
- Se ha solucionado un problema que generaba una sombra flotante del pico al activar el modo de primera persona
- Se ha solucionado un error con Discord en los canales de voz
- Se ha solucionado un error que causaba que ciertos sonidos del Evento de Máquina "Exterminador Modular OMEN" no dejaran de reproducirse para los invitados
- Se ha solucionado un error que causaba que el pirateo "Aturdidor" del "Warthog" Auto 210 se mostrase de forma incorrecta
- Se ha solucionado un error que a veces impedía a Bosco excavar correctamente para recoger gemas incrustadas en el terreno
- Se ha eliminado un error que permitía lanzar una granada mientras estabas atrapado (manteniendo el botón de lanzamiento justo antes de ser atrapado por un enemigo)
- Se ha eliminado un error que impedía que el cazador mactera emitiera su grito característico
- [XBOX] Se ha solucionado un problema que causaba que el mensaje emergente "Inicio de sesión modificado" dificultara la experiencia de juego si tu conexión del mando es de baja calidad
- [XBOX / WIN10] Se ha mejorado la red de conexión para eliminar desconexiones y errores fatales aleatorios del juego

"
	Update_16 = "¡Hola, mineros! ¡Ya estamos de vuelta a la acción, después de unas agradables vacaciones de verano! Y hemos preparado una nueva versión para vosotros. En respuesta al clima caluroso que hemos tenido, nos dimos cuenta que lo mejor que podíamos hacer era...un bioma helado. Tiene lógica, ¿verdad?

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVO BIOMA - ESTRATOS GLACIALES
----------------------------
Mezcla un poco de terreno helado innovador con mortales e inestables estacas de hielo, grietas terroríficas abriéndose bajo tus pies y nuevos tipos de enemigos, y una primera iteración del novedoso sistema de "temperatura", ¡y voilá! Juega con la mente fría...¡pero con cuidado de no acabar convertido en un helado!

CUEVAS
- Hielo La composición principal de la región planetaria conocida como Estratos Glaciales es el hielo, en lugar de la roca; por eso, ¡el fuego lo funde! Usa esta información sabiamente.
- Nieve profunda Ten cuidado con los montones de nieve de este tipo. No te harán daño, pero te ralentizarán lo suficiente como para no poder correr a través de ellos.
- Lagos helados Cuidado con donde pisas, son muy resbaladizos.
- Fuentes termales El único motivo de tranquilidad en este frío intenso (obviando las "herramientas" que llevas contigo).

FLORA
- Plantas heladas explosivas Úsalas para congelar a los alienígenas que se acerquen a ti, pero ten cuidado...a ti también te afectarán sus explosiones.
- Planta-formas Dispara a las plantas que liberan líquido de su interior, y observa cómo se congela instantáneamente y forma plataformas útiles (pero frágiles) para tu exploración.

ENEMIGOS
- Bombardero helado Una variación de uno de los nuevos enemigos que hemos creado: el bombardero mactera. Te lanzará chorros de sustancias congelantes mientras vuela sobre ti.
- Glífidos helados Varias especies de glífidos se han adaptado al frío y mantendrán incluso aquí su interés por cazarte y disfrutar de tu carne tibia. Y recuerda: ten cuidado con el pretor de escarcha. Es un asesino frío como el hielo. Sin embargo, parece que todos ellos son susceptibles a las fuentes de calor de cualquier tipo…

PELIGROS AMBIENTALES
- Corrientes frías Ten cuidado con las fracturas de las paredes y con las corrientes de aire claramente visibles. De vez en cuando, estas zonas desprenderán grandes chorros de aire helado.
- Hielo fino Camina con cuidado y protégete las orejas. Si te despistas, podrás caer en los profundos abismos que se abrirán a tus pies en cualquier momento.
- Témpanos inestables Vigila las estalactitas repletas de algas que cuelgan del techo. Caerán al menor signo de agitación, golpeando con fuerza el suelo y rompiéndose en mil pedazos. Mucho cuidado a los que estén en la zona cuando esto ocurra.

SISTEMA DE TEMPERATURA
- A pesar de que el tratamiento del olor corporal enano es una prioridad menor, controlar el calor del cuerpo es muy importante (ahora más que nunca). Si disminuye demasiado, te congelarás. Si aumenta demasiado, arderás en llamas. Si la mantienes equilibrada, estarás seguro. 
- Ciertas acciones u objetos aumentarán o reducirán tu temperatura. Algunos, como el lanzallamas, dejan claro cuál es su efecto.
- Los enemigos se rigen por las mismas reglas. Pueden congelarse o arder, aunque ellos tienen resistencias o debilidades únicas a estos efectos (dependiendo de la especie a la que pertenezcan). Nota: los enemigos congelados pueden morir fragmentados si se les inflige suficiente daño...

OTROS CAMBIOS / ELEMENTOS AÑADIDOS
----------------------------
MEJOR INTEGRACIÓN CON DISCORD
- Echa un vistazo a lo que están jugando tus amigos, y únete a su partida directamente desde Discord.

ENEMIGOS
- Nuevo tipo de enemigo: el bombardero pegajosos
- El escupebolas infeccioso ahora comenzará en estado de hibernación, y solo se despertará si te acercas demasiado o si recibe daño de cualquier tipo.
- Los enjambres mactera son ahora mucho menos resistentes a los ataques cuerpo a cuerpo.
- Los cazadores mactera ya no deberían gritar a menos que estén persiguiéndote de manera activa.

BOSCO
- Se ha creado un nuevo icono para saber qué tarea está realizando Bosco.
- Bosco ya no excavará tierra que esté más cerca del jugador que la pared a la que se le ha enviado a excavar.
- Ahora Bosco siempre ayudará al jugador que haya sido atrapado por un cazador / sanguijuela.
- Ahora Bosco no podrá revivir a un jugador si no está cerca de él tras haber muerto a manos de una sanguijuela o de un cazador.
- Se han modificado las prioridades de Bosco. Ahora, se centrará en atacar enemigos en lugar de excavar (aunque hayas dado una orden).
- Se ha optimizado la puntería al disparar a los enemigos.

SONIDO
- Se han añadido una gran cantidad de nuevas líneas de voz.

CORRECCIONES
----------------------------
- Se ha corregido un error por el que la granada GCI no aplicaba de forma adecuada la correspondiente penalización a la resistencia al daño.
- Se ha corregido un error que causaba que Molly se alejara de un jugador en proceso de depositar recursos. ¡Compórtate, Molly!
- Se ha mejorado la gestión de las partidas guardadas. Ahora, tus partidas guardadas tendrán el nombre de tu ID de Steam para evitar problemas cuando compartes archivos desde un mismo ordenador.
- Ahora se crearán copias de seguridad para separar archivos de cada sesión, previniendo partidas guardadas corruptas debido a la eliminación accidental de las copias.
- Se ha corregido un error con las tirolinas con el que los jugadores podían moverse ligeramente para aumentar su velocidad al usarlas.
- Se ha corregido un error de ralentización para la frecuencia de fotogramas, causado por el uso del puntero láser en los túneles glífidos y en los minerales incrustados.
- Los enemigos ya no deberían emitir sonidos una vez muertos. Pues...tiene sentido, sí...
- Los enjambres y cazadores mactera ya no deberían atascarse en la rejilla de embarque de tus cápsulas al cargar contra ti.
"
	Update_12 = "¡Saludos, mineros!

De nuevo es hora de actualizar el juego, ¡y tenemos muchas cosas geniales para vosotros! Cambios, correcciones de errores, ¡y un nuevo enemigo! Además de estas pequeñas actualizaciones, estamos comenzando a desarrollar contenidos y características de mayor impacto en el juego. Tendréis más detalles acerca de esto en posteriores versiones, cuando empecemos a revelar más detalles de nuestro plan de desarrollo. 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

ARREGLOS POR PETICIÓN DE LA COMUNIDAD
-----------------------------------------------------

BOSCO SE UNIRÁ A TI SI EMPIEZAS UNA PARTIDA EN SOLITARIO COMO ANFITRIÓN
Una petición popular muy repetida por la comunidad ha sido la de permitir que Bosco te acompañe cuando creas una partida en solitario. De esta manera, podrás minar mientras Bosco te ofrece soporte, a la espera de que tus amigos u otros jugadores desconocidos se unan a tu partida. Hemos completado una primera prueba sin demasiados detalles, y funciona de la manera siguiente:
- Bosco se unirá a ti cuando crees una partida pública/privada y la empieces tú solo.
- Cuando el primer jugador se una a la partida, Bosco se autodestruirá para el resto de la partida.

MEJORA DE JADIZ
El Jadiz ha sido uno de las materias primas más difíciles de encontrar, y por eso hemos mejorado este aspecto. El jadiz ahora aparecerá más a menudo en la región de las Cuevas Cristalinas, y se ha aumentado la cantidad de unidades que puedes obtener de 7-18 a 10-18. 

¿TE GUSTARÍA SACAR BUENAS CAPTURAS DE PANTALLA? 
Algunos de vosotros habéis pedido tener la posibilidad de sacar mejores capturas de pantalla, ¡y nos hemos dado cuenta de que, sin duda, esa característica era importante! Ahora podrás mantener pulsado [H] para ajustar el HUD y activarlo/desactivarlo. 


NOVEDADES
-----------------------------------------------------

NUEVO ENEMIGO: DECID "HOLA" AL...¡ENJAMBRE MACTERA! 
El enjambre mactera es el primer enemigo volador del juego. Te atacará a distancia usando su ataque con vómitos. ¡Aplastad a esa mosca!

TÚNELES DE INVASORES
Ahora podrás toparte con túneles pequeños de aspecto extraño excavados en las paredes. ¡Son los invasores glífidos los que viven en esos túneles! Son muy territoriales, ¡y defenderán su nido con mucha agresividad! Un consejo: ¡evítalos!  

LAS SANGUIJUELAS DEJARÁN QUE MUERAS "EN PAZ" 
Hasta ahora, cuando un enano era liberado de una sanguijuela que acababa de morir, podía caer desde grandes alturas y, misteriosamente, no recibía ningún daño por caída (lo cual funciona tal y como se espera, pero que visualmente es extraño). Ahora, cuando muera, la Sanguijuela extenderá su lengua y te dejará caer lentamente, haciendo que no recubrir daño al caer sea más realista.

BLINDAJE DESTRUCTIBLE EN GLÍFIDOS
¡Concentra suficiente fuego en las incómodas placas de armadura de estos bichos para desprenderlas y exponer sus puntos anatómicos débiles!

NUEVA CRIATURA NEUTRAL: ¿ES UN AVIÓN? ¿ES UN PÁJARO? NO, ¡ES UNA MEDUSA FLOTANTE! 
La región de la Biozona Densa en Hoxxes ahora estará habitada por enormes criaturas neutrales con aspecto de medusa flotante.

TERMINAL DE COMERCIO DE MINERALES
En la terminal de Comercio de Minerales podrás intercambiar tus créditos por materias primas, aunque recuerda que los materiales tienen precios realmente desorbitados. También podrás vender tus materias primas y obtener créditos a cambio, pero de nuevo no esperes que el intercambio sea justo. Como siempre, Deep Rock Galactic y su política para maximizar beneficios, ¡incluso a costa de sus propios trabajadores! 

ANIMACIÓN DE RECARGA DEL REVÓLVER
El revólver del artillero ahora cuenta con una animación adecuada para la recarga, además de incluir un gesto de pistolero para tu enano si intentas recargar estando al máximo de balas en el tambor del arma.  

NERFEO A LAS LINTERNAS
El rango de las linternas de los enanos ha sido modificado, disminuyendo desde 12.50 m hasta 11.00 m y, por tanto, haciendo que las luces sean más tenues.

MEJORAS DE EXPLORACIÓN
Ahora debería haber menos casos en los que los enemigos puedan atravesar directamente paredes finas en las cuevas.

CORRECCIÓN IMPORTANTE PARA EL M.U.L.A.
Si por algún motivo el M.U.L.A. no encuentra su camino de vuelta a la cápsula de escape, ahora las puertas de dicha cápsula se abrirán 15 segundos antes de que la cuenta atrás se acabe.  

...y muchas correcciones menores más (en su mayoría pequeños errores de poca visibilidad, pero también alguna que otra mejora visual). Para una revisión completa de estos cambios, echa un vistazo a las notas siguientes sobre esta versión.

LISTA DE CAMBIOS
-----------------------------------------------------
- Se ha cambiado el sonido producido por los taladros de la cápsula de transporte en la Plataforma Espacial
- Ahora el azúcar rojo es más... rojo
- Se han añadido etiquetas de desarrollador
- Se han corregido los errores de escala al visualizar objetos recogidos en primera persona
- Se ha disminuido el volumen del sonido generado por las larvas al arrastrarse
- Se ha modificado el sonido de las sanguijuelas
- Y hemos vuelto a modificar el sonido de las sanguijuelas (no estábamos convencidos...)
- Se ha mejorado la recarga del revólver
- Se ha mejorado el sonido de los cristales eléctricos
- Al sufrir daño, ahora se hará un zoom rápido sobre tu personaje
- Se ha modificado la actividad de la cámara al morir
- Se ha modificado el sonido de la cápsula de transporte, que ahora no será tan ruidosa como en la Plataforma Espacial
- Se ha modificado el sonido de la escopeta
- Los efectos de aparición de los enemigos al salir del terreno ahora son visibles para los invitados a la partida
- Se ha separado más claramente la iluminación del terreno y la iluminación para el arma + se ha añadido una iluminación trasera para que las instantáneas de la cámara tras morir tengan mejor calidad.  
- Se ha corregido un error por el que tus propios objetos de vanidad no aparecen equipados durante las misiones o en la Plataforma Espacial.
- Se ha modificado la iluminación del arma en primera persona y creado una grandísima cantidad de mejoras para ajustar los gráficos a este cambio...
- Se ha comenzado a estudiar la corrección del error que causa que los jugadores aparezcan unos encima de otros
- Se ha comenzado a estudiar la corrección del error del retraso al recoger objetos...¡otra vez!
- Se han conectado las barras de armadura y salud al HUD inferior del jugador
- Se han añadido recursos para la visualización de la lista de servidores
- Se han añadido un controlador de giro del personaje en tercera persona (WIP)
- Se ha corregido un error por el que los cristales eléctricos creaban sonidos y partículas de muerte al eliminarse durante su generación
- Se han cerrado diversas optimizaciones de partículas para mejorar el rendimiento durante la partida de los Hongos
- Se ha corregido un error por el que el sonido de recarga de la torreta no se activaba correctamente, además de que su descripción no desaparecía de la pantalla
- Se ha modificado la coloración del indicador de golpe
- Se ha aumentado la duración de la llama pegajosa
- Ahora habrá menos cristales eléctricos y tendrá un radio de daño menor, con pausas más largas entre conexiones
- Se ha corregido un error por el que el efecto de las partículas del lanzallamas en primera persona era excesivamente pequeño
- Se ha cambiado la distribución de minerales, y ahora el oro y la nitra están distribuidos de manera más homogénea a lo largo de las cuevas
- Se ha añadido la Terminal de Comercio
- Se ha mejorado la calidad de los primeros planos de las arañas
- Se ha creado la animación de la lengua descendiendo al enano al morir las Sanguijuelas
- Ahora los glífidos solo quedan aturdidos si son golpeados por armas
- Se ha creado una partícula especial ("No juegues con la muerte") al matar con un disparo a la cabeza
- Se ha corregido un error por el que las sanguijuelas revivían "accidentalmente" a los enanos muertos
- Se han hecho mejoras en la exploración de las cuevas en general. 
- Se han disminuido los casos en los que el jugador podía atravesar el terreno.
- Se ha añadido un efecto de sonido al generarse túneles de Invasores
- Se han añadido medusas neutrales a la Biozona Densa
- Se han introducido cambios a los ajustes de los túneles, y ahora habrá menos túneles pequeños en ciertas regiones
- Se ha mejorado el sonido de los cristales brillantes radiactivos
- Se han hecho algunas modificaciones a la precisión del revólver. 
- Se ha mejorado el rendimiento del puntero láser al comprobar zonas del terreno
- Ahora Bosco aparecerá en la partida si empiezas una partida en solitario, y desaparecerá si alguien se conecta a tu partida
- Se han creado los túneles de Invasores, con nuevo material gráfico, sonidos y partículas
- Se ha corregido el estado inicial visible en la barra de salud enemiga para el punto débil enemigo
- Se ha disminuido la distancia a la que iluminan las luces de exploración de 12.50 m a 11.00 m, haciéndolas más tenues
- Se ha creado el nombre correcto para "Pata de glífido arrancada"
- Se ha cambiado el nombre de "Pata de escupidor" a "Pata de disparador".
- Se ha cambiado la iluminación de las plantas eléctricas y se han optimizado ligeramente sus partículas. 
- Se ha creado una nueva animación de fuego para el Lanzallamas.
- Se ha añadido un efecto de ignición cuando los enemigos arden.
- Se han añadido partículas al matar usando un punto débil para el "Disparador Volante"
- Ahora los jugadores podrán caerse de la Tirolina si reciben suficiente daño
- Ahora podrás mantener pulsado H para activar/desactivar el HUD
- El ataque en área del acorazado glífido ahora infligirá máximo daño en toda la zona de efecto, en lugar de tener una pequeña gradación del daño
- Se han modificado las cantidades de jadiz disponibles en cuevas
- Se ha corregido un error por el que el jadiz solamente generaba 2 unidades siendo su rango de 2-3 unidades + se han modificado los rangos de unidades de 7-18 a 10-18
- Se ha disminuido la cantidad de recursos de las larvas de botín: se ha disminuido de una cantidad de 15-30 unidades de valor 1-4 a 15-25 unidades de valor 1-3"
	Update_13 = "¡Saludos, mineros!

Es hora de nuevo para cambios, ¡y tenemos cambios muy interesantes para que disfrutes aún más con el juego! Esta Versión es más experimental de lo normal, con cambios en el sistema de salud sobre los que nos gustaría escuchar vuestras opiniones. 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

ARREGLOS POR PETICIÓN DE LA COMUNIDAD
-----------------------------------------------------

ESCUDO MENOR
Algunos de vosotros, mineros de pura estirpe, habéis estado pidiendo una mayor dificultad en el juego (especialmente en las dificultades más altas). Hemos intentado hacer varias modificaciones en esa línea para hacer que las partidas sean más complejas en los niveles de dificultad mayores, pero por desgracia se ha notado también en las dificultades más bajas. De momento, hemos disminuido tu escudo inicial de 30 a 25, y se han modificado las mejoras para el escudo de 10 a 2.5 (obteniendo una mejora total del 10%).

MÁS SALUD
Para compensar la falta de escudo, hemos aumentado la salud del jugador de 100 a 110 PS. 

MÁS AZÚCAR ROJO
Ademas, la cantidad de curación que se puede obtener del Azúcar Rojo ha aumentado un 25%, y se ha aumentado la frecuencia a la que aparece Azúcar Rojo en una misión en un 10%. 


CAMBIOS
-----------------------------------------------------

CANTIDAD DE ENEMIGOS Y SALUD EN PARTIDAS EN SOLITARIO
Explorar las cuevas de Hoxxes en solitario lleva más tiempo y puede resultar extenuante, así que hemos hecho ajustes para que los enjambrs sean algo más pequeños cuando juegas solo. La salud de los enemigos también se ha disminuido ligeramente en las expediciones en solitario. Las criaturas de Hoxxes siguen siendo peligrosas a pesar de estos cambios, ¡así que no bajes la guardia!  

MÁS RESURRECCIONES PARA BOSCO (+50%)
A pesar de que quiere hacerlo, Bosco no siempre puede salvarte de una sanguijuela. Se siente mal por ello y nos ha solicitado si podría revivirte hasta 3 veces durante una partida, en vez de 2. La petición ha sido aceptada.

SALUD DEL ENJAMBRE MACTERA AUMENTADA
En nuestro esfuerzo continuo por perfeccionar al Enjambre Mactera, hemos aumentado su salud de 180 a 210.. ¡Recuerda buscar un sitio para refugiarte y apuntar a su punto débil!
"
	Update_25 = "Saludos, mineros,
¡Vaya! Habéis sido muy pacientes con nosotros durante un largo tiempo, pero la versión 25 (nuestra actualización más ambiciosa hasta la fecha), ¡por fin ha llegado! Misiones profundas, más opciones de personalización del equipo, recompensas para jugadores experimentados, montones de nuevos aspectos, cargamentos, rediseño de la física de las barbas...oh, queridos mineros, esta versión va a ser grande. Nuestras propias barbas han crecido 6 pulgadas desde que comenzamos a escribir estas notas de la versión.


--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

MISIONES PROFUNDAS
----------------------------
Si eres un enano al que le gusta descubrir nuevos lugares, tenemos una oportunidad perfecta para ti. En calidad de enano de alto rango, se te ha concedido el honor de participar en un acceso especial y de tipo semanal a las “misiones profundas”, tres misiones consecutivas, en las que la munición y la salud restante se mantienen para la siguiente misión. En las excavaciones profundas, tendrás que completar dos objetivos por cada etapa, y las probabilidades de encontrar mutadores son muy altas. Cada una de las tres etapas de una misión profunda te concederá recompensas al ser completadas, que van desde minerales hasta los nuevos núcleos de matriz. Aunque puedes completar las misiones profundas semanales tantas veces como quieras para batir tu mejor tiempo, recuerda que las recompensas solo podrán obtenerse una vez por semana.


NÚCLEOS DE MATRIZ
----------------------------
¿No te pagan lo suficiente? Vamos a darle a tu nómina en Deep Rock Galactic un empujón. Los núcleos de matriz son parte fundamental de las nuevas recompensas que hemos añadido en Deep Rock Galactic. En la Versión 25 recibirás “núcleos de matriz cargados”, que son núcleos de matriz con un contenido predeterminado y que pueden usarse para forjar pirateos para armas o nuevas barbas y cascos gloriosos. En la Versión 26, introduciremos un sistema para cargar los núcleos de matriz descargados, pero de eso hablaremos cuando la fecha sea más cercana.


LA FORJA
----------------------------
El lugar donde llevar tus núcleos de matriz y convertirlos en algo útil. También recuerda que tus núcleos de matriz cargados aumentarán tu dominio de la forja y te harán conseguir aún más núcleos de matriz. ¡Hora de martillar! 


NÚCLEOS DE PIRATEOS PARA ARMAS
----------------------------
Si llevas un tiempo deseando ver explosiones más grandes o nuevas maneras de aniquilar túneles enteros de glífidos sedientos de sangre, entonces disfrutarás de las mejoras que podrás desbloquear a partir de ahora para tu arsenal. Los pirateos para armas van desde mejoras básicas pero menores (como la ampliación de la capacidad de los cargadores), hasta las modificaciones completamente nuevas del funcionamiento del arma. 
¿Causar daño radiactivo por explosión con tu lanzagranadas? También hay un pirateo para hacerlo. ¿Poder permanecer más tiempo en el aire mientras apuntas con la mira de tu rifle M1000? También hay un pirateo para hacerlo. ¿Perforar a tus enemigos con esquirlas de hielo usando tu criocañón? Lo has adivinado. Hay un pirateo para hacerlo.


NÚCLEOS COSMÉTICOS
----------------------------
Con la versión 25, vamos a invertir en añadir glorioso vellos faciales y otros objetos cosméticos. Si creías que tu barba actual era del estilo de enano más clásico...chaval, tenemos peludas noticias para ti.


NUEVOS ENCARGOS
----------------------------
LLEGAR AL NÚCLEO: Cuando asciendes a uno de tus enanos por primera vez, tendrás acceso a un nuevo encargo, llamado LLEGAR AL NÚCLEO. Complétala para ganar un buen puñado de núcleos de matriz cargados, y comenzar con fuerza tu colección de pirateos para armas y de cosméticos raros . Al completar esta asignación, también desbloquearás la búsqueda de núcleos semanal.  


BÚSQUEDA DE NÚCLEOS SEMANAL: Para los enanos más veteranos que quieran conseguir algo más de dinero para los accesorios de sus barbas, existirá la opción de acceder a varias asignaciones para enanos ascendidos en la búsqueda de núcleos semanal. Al finalizar estas asignaciones, obtendrás un núcleo de pirateos para armas y un núcleo cosmético. Hay que mantenerse fuerte y elegante.


CARGAMENTOS
----------------------------
Pero no todo son excavaciones profundas. También deberás estar atento para encontrar cargamentos perdidos en las cuevas durante las misiones normales . ¡Se dice que contienen grandes cantidades de minerales y también aspectos para armas!


NUEVOS MUTADORES
----------------------------

ALERTAS
----------------------------
OXÍGENO BAJO: Como dice el título - aguanta la respiración e intenta no morir antes de alcanzar un tanque de oxígeno.

ENEMIGOS LETALES: Los bichos están muy irritables hoy. Todos los enemigos causarán mucho más daño.

BICHOS REGENERATIVOS: Yo me tomaría lo que se toman ellos. Todos los enemigos regeneran su salud si los hieres pero no los eliminas en ese mismo momento.

PARÁSITOS: Vaya, parece que incluso empeora. Los alienígenas de este lugar están simplemente...ugh...llenos de gusanos parasíticos y cabreados. 

CUEVA ENCANTADA: Hay...ALGO...en esta cueva. Te está acechando. Incansable. Y además...no...¡no se muere! No te pares. No mires atrás. Estará siempre ahí, siguiéndote a donde vayas.

ANOMALÍAS
----------------------------
TRIPAS VOLÁTILES: ¿Pensabas que una Infestación de kamikazes era mala? Pues, sea lo que sea lo que infectó a esas criaturas, parece que campa a sus anchas por aquí. Aquí todo explota. Un verdadero asco.


FÍSICA DE LAS BARBAS
----------------------------
Un vello facial glorioso es la marca distintiva de un buen enano. Hemos añadido físicas mejoradas a las barbas, para aumentar la magnífica sensación de llevar una barba enana decente.


MÁS GRITOS DE ENANOS
----------------------------
Nada es más característico de un enano que gritar por cualquier cosa, así que hemos añadido una gran variedad de nuevas líneas de voz a las ya existentes. Ahora podrás oír nuevos gritos para los Ataques Poderosos, saludos, al lanzar granadas, al usar el puntero láser, y muchos más.  


BIOMAS
----------------------------
- Se ha implementado un nuevo efecto de goteo al llover. Podrá verse en la Biozona Densa y a veces en las Cavernas Cristalinas. 
- Moverse a través de la nieve densa en los Estratos Glaciales ahora costará menos, es decir, debería notarse una mejora significativa en la velocidad de movimiento en este tipo de terreno.


ESTELAS DE BALAS
----------------------------
Las estelas harán que la dispersión, el retroceso, y otras características de las armas sean más visibles, haciendo que el efecto de ciertos Mods y pirateos sea mucho más llamativo. Además, también creemos que son muy realistas.


YA NO HABRÁ MÁS “ISLAS FLOTANTES”
----------------------------
Ciertas anomalías extrañas en el juego causaban que hubiera comportamientos que desafiaban a la gravedad sin motivo, haciendo que cristales, polvo y otros elementos de los biomas aparecieran flotando al separarse de sus puntos de anclaje. Esto ya no ocurrirá. ¡Así también evitamos que los jugadores se queden atascados entre pequeños trozos de roca flotante después de excavar!


HUD PERSONALIZABLE
----------------------------
A veces, menos es más. Ahora contarás con un montón de nuevas opciones para personalizar tu HUD, dejándote elegir lo que quieres ver y lo que no totalmente a tu gusto, incluyendo opciones dinámicas para hacer que aparezcan elementos relevantes y que desaparezcan cuando no lo sean tanto.


UNIÓN DE MINEROS INTERPLANETARIOS
----------------------------
La Unión de Mineros Interplanetarios ha llegado por fin a Hoxxes IV para los usuarios de Discord. Al unirte a uno de los tres Capítulos de la Unión, podrás trabajar para conseguir tanto objetivos específicos de tu capítulo, o metas comunes. ¡La Unión ha autorizado la concesión de grandes recompensas por tu ayuda!


ARROJA OBJETOS COMO UN PROFESIONAL
----------------------------
Ser minero requiere precisión en muchos aspectos, y por lo tanto hemos añadido una nueva mecánica para arrojar objetos durante una partida. Haz clic para soltar un objeto, o mantén pulsado clic para darle a tu lanzamiento justo la fuerza que necesite.


CAMBIOS EN LAS ARMAS
----------------------------

EXPLORADOR
----------------------------
DEEPCORE GK2
- Se ha arreglado el Mod "Enfriamiento de batalla" para funcionar correctamente (ya no reducirá la dispersión por cada disparo sin reiniciar la precisión)
- Se ha modificado el nivel del Mod "Eyector de fuego rápido" al nivel 1, subiendo su precio para compensar sus recargas aún más rápidas
- Se ha añadido un nuevo Mod de daño de nivel 3 para remplazar al "Eyector de fuego rápido"
- Se ha bajado el precio del Mod de nivel 2 "Rondas de gran calibre"\ 
- Se ha bajado el precio de los dos Mods de "Bolsas de munición expandidas"
- Se ha aumentado la munición básica
- Se ha aumentado el efecto del Mod "Compensador de retroceso", y ahora afectará tanto al retroceso del arma como a la dispersión por disparo
- Se ha aumentado ligeramente la dispersión básica por disparo

M1000 CLÁSICA
- Se ha añadido un tipo de mejora y una descripción para el modo de precisión
- Se ha renombrado el Mod "Ergonomía mejorada" a "Bobinas de carga rápida"
- Se ha hecho una pequeña mejora en el Mod "Tambor flotante" para alcanzar el nivel competitivo de otros Mods
- Se ha añadido un nuevo efecto de sonido para los disparos enfocados

ZHUKOV NUK17
- Se ha aumentado el daño básico
- Se ha bajado el precio del Mod "Rondas de calibre incrementado" para un mejor ajuste con la otra opción de nivel 3
- Se ha aumentado el precio del Mod "Mecanismo de alimentación supercargado" para competir más fácilmente con las otras opciones

ESCOPETA RECORTADA
- Se ha bajado el precio del Mod "Cartuchos cargados" para estar más equilibrado frente a otras opciones
- Se ha aumentado la cantidad básica de perdigones para compensar el cambio en el Mod "Cartuchos cargados"
- Se ha subido el precio del Mod de nivel 1 "Bolsas de munición expandidas" para tener opciones competitivas frente al Mod de daño

ARTILLERO
----------------------------
REVÓLVER PESADO “BULLDOG”
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Las rondas explosivas ahora causan más daño explosivo y en un área más amplia, pero se reduce su daño directo
- Se ha modificado el nivel del Mod "Balas de punta hueca" al nivel 3
- El Mod "Neurotoxina" ahora envenenará a los enemigos, en lugar de simplemente causar más daño directo
- El Mod "Certero" ahora funciona tanto caminando como corriendo, manteniendo tu precisión sea cual sea la situación

BRT
- Se ha aumentado el retraso básico entre ráfagas
- Se ha aumentado el daño básico
- Se ha bajado el precio del Mod "Rondas de calibre incrementado"
- Se ha subido el precio del Mod "Cargador de alta capacidad" para una mejor comparativa con el Mod de daño
- Se ha bajado el precio del Mod "Daño de ráfaga" para ajustarse mejor a las otras opciones de nivel 5
- El Mod "Ráfaga más larga" ahora disparará mucho más rápidamente todas las rondas de la ráfaga
- Se ha bajado ligeramente el precio del Mod "Balas de punta hueca" para convertirlo en una opción competitiva en el conjunto de las otras opciones

INGENIERO
----------------------------
LANZAGRANADAS DEEPCORE 40MM
- Se ha aumentado el daño básico
- Se ha bajado ligeramente el precio del Mod "Mayor carga útil" para compaginarlo mejor entre las otras opciones de nivel 2
- El Mod "Explosivo casero" ahora otorga un rango de bonificación de daño, en vez de un aumento de daño fijo. Necesitarás comprar de nuevo el Mod para que surta efecto este cambio. Si compraste la versión antigua, se te devolverán los recursos invertidos automáticamente.
- Se ha aumentado la duración del aturdimiento del Mod "Estallido de conmoción"

CORTABRECHAS
- Se ha aumentado la velocidad de despliegue básica
- Se ha aumentado el retraso básico por despliegue para compensar el cambio anterior
- El Mod "Despliegue rápido" ahoa afecta de manera correcta al retraso por despliegue
- Se ha aumentado ligeramente la vida útil del proyectil básico
- Se han renombrado algunos de los Mods, consiguiendo un estilo similar a los de otras otras armas y mejorando la descripción de su funcionalidad
- Se han reubicado algunos de los Mods para equilibrar las opciones viables

MINA DE PROXIMIDAD
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Las minas detonarán una vez al ser pisadas, pero se mantendrán en el terreno y podrán ser detonadas de nuevo por otros enemigos. De esta manera, podrán seguir usándose para planear defensas y que un enemigo solitario que las detone no desperdicie toda tu defensa inútilmente.

BOMBA DE PLASMA
- El Ingeniero ahora podrá llevar hasta 6 bombas de plasma, en vez de 4.

PERFORADOR
----------------------------
CRIOCAÑÓN
- Se ha aumentado el alcance del Mod "Resplandor frío" para mejorar su uso
- Se ha subido el precio del Mod "Mayor contenido de agua" para compensarse mejor con el resto de opciones
- Se ha aumentado el tiempo de recarga básico
- Se ha subido el precio del Mod "Bomba de segunda etapa mejorada"
- Se ha bajado el precio del Mod "Unidad de enfriamiento potente" para ajustarse mejor a las otras opciones de nivel 1
- Se ha aumentado ligeramente el retraso por represurización básico
- Se han mejorado las estadísticas del Mod "Verificación de integridad omitida"
- Se ha cambiado el nivel del Mod "Turbina de eyección pirateada" del nivel 3 al nivel 2
- Se ha disminuido ligeramente la velocidad de represurización básica
- Se han mejorado las estadísticas del Mod "Bomba rápida de primera etapa" para una mejor competitividad con otras opciones
- Se ha añadido un Mod de cadencia de tiro al nivel 3
- Se ha corregido un error por el que los proyectiles rebotadores del CPE no impactaban en las armaduras correctamente

LANZALLAMAS CRSPR
- Se ha corregido un error de descripción: en la quinta ranura de mejoras, opción 3, ahora se leerá: "el daño directo tiene una probabilidad de explotar" en vez de "tiene una probabilidad de explotar".
- Se ha corregido un error de gramática: en la segunda ranura de mejoras, opción 2, "triple filtered fuel" se ha escrito incorrectamente como "TRIPPLE" (este cambio no afectará al juego si se ha seleccionado "Español (España)" como idioma por defecto)

SUBATA 120
- Se ha aumentado el daño básico

CARGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- Se han renombrado la mayoría de los Mods, para encajar mejor con el sistema de nombres usado en otras armas
- Se ha aumentado la velocidad básica del proyectil del disparo cargado
- Se ha subido el precio del Mod "Acelerador de plasma sobrecargado" (velocidad del proyectil cargado)
- Se ha disminuido el retroceso de los disparos normales
- Se ha disminuido la dispersión por disparo en general
- Se ha disminuido el valor de la mejora de daño desde +6 a +5 (tenemos un poco de TOC)
- Se ha aumentado ligeramente la velocidad básica de un proyectil normal
- Se ha añadido el Mod "Aumento de la velocidad de partícula" (velocidad del proyectil normal)
- Se ha bajado el precio del Mod "Eficiencia de carga mejorada" (coste de energía del disparo cargado)
- Se ha disminuido ligeramente la cantidad de munición, para una mejor división por costes de disparo (de nuevo nuestro TOC en acción)
- Se ha bajado ligeramente el precio del Mod "Batería más grande"
- Se ha añadido el Mod "Batería de alta densidad" al nivel 4, incluyendo así más opciones de munición
- Se ha disminuido la cantidad de calor generada por los disparos normales
- Se ha disminuido la velocidad de enfriamiento básica del arma
- Se ha corregido un erro por el que los disparos normales atravesaban armaduras

CARGA DE MORRAL
- Ya no se puede colocar más de una carga de morral a la vez. El daño de la carga se ha retocado para que sea la explosión más potente de todo el juego. Acumular ese daño en un área específica no es algo que quisiéramos conseguir, y elimina el reto que supone pelear contra ciertos tipos de enemigos.


SONIDO
----------------------------
- Se ha corregido un error de sonido demasiado alto/repetitivo de los géiseres.
- El sonido de los reproductores de naedocitos ahora se detendrá al matarlos


ENEMIGOS
----------------------------
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Las barras de salud del enemigo ahora mostrarán todo tipo de mensajes de estados alterados (“aturdido”, “radiación”, “neurotoxina”, etc.)
- Se ha mejorado el comportamiento de todos los enemigos, mejorando hasta 10 veces en el caso de los q'ronar
- Se han ajustado las colisiones de proyectiles en el punto débil del guardián. Algunos disparos que deberían registrarse como golpes en el punto débil no estaban registrándose correctamente
- Se ha modificado el aspecto de las crías de naedocitos para que se diferencien más fácilmente de los naedocitos electrizantes
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Todas las fuentes de daño de fuego ahora generarán nubes ácidas
- Se ha corregido un error de las partículas al atascarse del detonador abultado
- Las crías de naedocitos y los naedocitos electrizantes ya no se marcarán correctamente con el puntero láser
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha disminuido la probabilidad de que aparezcan varios detonadores abultados
- Se ha disminuido ligeramente el aumento en la presión del enemigo en las misiones de Punto de Extracción 
- Se ha disminuido la magnitud de la oleada enemiga al comienzo del Punto de Extracción
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] El detonador abultado ya no atacará durante los primeros 5 segundos tras aparecer, para dar a los jugadores un tiempo para colocarse en una distancia segura
- Se ha arreglado un error por el que el cazador gritaba pero no perseguía a los jugadores
- Se han optimizado algunas animaciones de Bosco, arrastrero naedocito, BET-C y reproductor de naedocitos
- Los sacos de baba del bombardero mactera ahora se iluminan individualmente al dispararlos
- Los parásitos del BET-C ahora pueden arder
- Se ha corregido un error que hacía que el BET-C esperara alrededor de 5 segundos antes de cambiar entre ametralladoras y lanzagranadas


OTROS PEQUEÑOS CAMBIOS Y ARREGLOS
----------------------------
- Se ha corregido y establecido el fondo blando de todos los menús
- Se ha mejorado el giro constante del icono de la IU al congelar / calentar al llegar cerca del punto de combustión/congelación
- Se han añadido logros para el nuevo aviso "Mutadores"
- Se han actualizado los iconos de aviso "Mutadores"
- Se ha añadido una pantalla de “Empleado del Mes” en Discord
- Se ha corregido un error por el que las partículas de impacto sobre armadura no funcionaban al usar un Pico
- Ahora se podrá activar el Ataque Poderoso al golpear en el aire
- Al lanzar una granada, ya no cambiarás al arma equivocada
- Se han añadido rastros de humo a las armas de rastreo
- Se ha añadido una tuerca larga al proyectil de la tirolina
- [Ansel] Se han realizado ajustes y mejoras en ansel y en el gestor de cámara
- Se han añadido más aguas termales en las cuevas heladas
- Se han corregido pequeños errores y gramática de varias descripciones de modificaciones
- Se han añadido nuevos vídeos de viñetas de Ppersonajes. ¡Perforador y artillero, presentes!
- Se ha corregido un defecto de Ansel en la pantalla de misión completada
- Los objetos transportables ahora siempre podrán usarse después de que Bosco los recoja
- Se ha alterado ligeramente el color de iconos en las misiones de Eliminación y Punto de Extracción, para evitar confusiones al superponerse con el aviso de “Mutadores”
- Bosco ahora podrá recibir órdenes para apuntar correctamente a los arrastreros
- Se ha añadido una opción de accesibilidad al menú de controles, que permitirá a los jugadores introducir un valor de sensibilidad del ratón sin limitaciones
- Se ha añadido una opción para activar el puntero láser al pulsar CTRL (por petición de la comunidad)
- Ahora las opciones de "Unirte" y de "Solo" en la selección de misión no estarán disponibles si algún jugador se ha unido a tu sesión
-Se ha añadido una opción de intento de reconexión al menú ESC
- Se ha corregido una serie de errores por las que ciertos campos de texto no podían ser traducidos en el Salón Conmemorativo y otros
- Se ha INTENTADO reparar la interfaz del tocadiscos roto
- La disrupción de escudo ahora te otorga más salud básica, para actuar de manera menos brutal
- Se ha corregido un error al depositar objetos en el M.U.L.A. estando demasiado lejos, pero lo suficientemente cerca para poder interactuar
- Se ha corregido un error por el que Molly volvía a la posición anterior en vez de regresar a la cápsula de transporte
- Se han corregido la mayoría de los condicionantes que generaban un error por el que Molly no podía localizar la cápsula de transporte
- Se han corregido una serie de errores en los que aparecían picos flotando en el aire al comienzo de la misión
- Se ha corregido un error de ortografía al escribir "jelous" en los nombres de misiones (este cambio no afectará al juego si se ha seleccionado "Español (España)" como idioma por defecto)
- El puntero láser ya no se atascará al saludar
- Se han hecho correcciones preliminares para la pantalla blanca intermitente al usar tarjetas Nvidia GTX 970
- Se ha corregido un error por el que los personajes eran seleccionados simplemente pasando el cursor sobre ellos en la terminal de Selección de Personaje
- Se han corregido algunos errores en la descripción de los encargos Semanales
-Se han corregido los fallos de reasignación de las teclas 8-9-0
- Se ha corregido un error por el que los encargos de la terminal de Comercio daban 0 croppas
- Se ha corregido un error por el que no aparecía el mensaje "No hay holomita" al ser un objetivo secundario
- Se ha corregido un error en las colisiones al generarse criaturas (enjambres de invasores)
- Se ha corregido un error por el que los enemigos podían ser golpeados una vez muertos
- Se ha corregido un error por el que la granada adherente causaba daño físico, lo que activaba ciertas habilidades
"
	Update_25_Xbox = "Saludos, mineros,
¡Vaya! Habéis sido muy pacientes con nosotros durante un largo tiempo, pero la versión 25 (nuestra actualización más ambiciosa hasta la fecha), ¡por fin ha llegado! Misiones profundas, más opciones de personalización del equipo, recompensas para jugadores experimentados, montones de nuevos aspectos, cargamentos, rediseño de la física de las barbas...oh, queridos mineros, esta versión va a ser grande. Nuestras propias barbas han crecido 6 pulgadas desde que comenzamos a escribir estas notas de la versión.


--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

MISIONES PROFUNDAS
----------------------------
Si eres un enano al que le gusta descubrir nuevos lugares, tenemos una oportunidad perfecta para ti. En calidad de enano de alto rango, se te ha concedido el honor de participar en un acceso especial y de tipo semanal a las “misiones profundas”, tres misiones consecutivas, en las que la munición y la salud restante se mantienen para la siguiente misión. En las excavaciones profundas, tendrás que completar dos objetivos por cada etapa, y las probabilidades de encontrar mutadores son muy altas. Cada una de las tres etapas de una misión profunda te concederá recompensas al ser completadas, que van desde minerales hasta los nuevos núcleos de matriz. Aunque puedes completar las misiones profundas semanales tantas veces como quieras para batir tu mejor tiempo, recuerda que las recompensas solo podrán obtenerse una vez por semana.


NÚCLEOS DE MATRIZ
----------------------------
¿No te pagan lo suficiente? Vamos a darle a tu nómina en Deep Rock Galactic un empujón. Los núcleos de matriz son parte fundamental de las nuevas recompensas que hemos añadido en Deep Rock Galactic. En la Versión 25 recibirás “núcleos de matriz cargados”, que son núcleos de matriz con un contenido predeterminado y que pueden usarse para forjar pirateos para armas o nuevas barbas y cascos gloriosos. En la Versión 26, introduciremos un sistema para cargar los núcleos de matriz descargados, pero de eso hablaremos cuando la fecha sea más cercana.


LA FORJA
----------------------------
El lugar donde llevar tus núcleos de matriz y convertirlos en algo útil. También recuerda que tus núcleos de matriz cargados aumentarán tu dominio de la forja y te harán conseguir aún más núcleos de matriz. ¡Hora de martillar! 


NÚCLEOS DE PIRATEOS PARA ARMAS
----------------------------
Si llevas un tiempo deseando ver explosiones más grandes o nuevas maneras de aniquilar túneles enteros de glífidos sedientos de sangre, entonces disfrutarás de las mejoras que podrás desbloquear a partir de ahora para tu arsenal. Los pirateos para armas van desde mejoras básicas pero menores (como la ampliación de la capacidad de los cargadores), hasta las modificaciones completamente nuevas del funcionamiento del arma. 
¿Causar daño radiactivo por explosión con tu lanzagranadas? También hay un pirateo para hacerlo. ¿Poder permanecer más tiempo en el aire mientras apuntas con la mira de tu rifle M1000? También hay un pirateo para hacerlo. ¿Perforar a tus enemigos con esquirlas de hielo usando tu criocañón? Lo has adivinado. Hay un pirateo para hacerlo.


NÚCLEOS COSMÉTICOS
----------------------------
Con la versión 25, vamos a invertir en añadir glorioso vellos faciales y otros objetos cosméticos. Si creías que tu barba actual era del estilo de enano más clásico...chaval, tenemos peludas noticias para ti.


NUEVOS ENCARGOS
----------------------------
LLEGAR AL NÚCLEO: Cuando asciendes a uno de tus enanos por primera vez, tendrás acceso a un nuevo encargo, llamado LLEGAR AL NÚCLEO. Complétala para ganar un buen puñado de núcleos de matriz cargados, y comenzar con fuerza tu colección de pirateos para armas y de cosméticos raros . Al completar esta asignación, también desbloquearás la búsqueda de núcleos semanal.  


BÚSQUEDA DE NÚCLEOS SEMANAL: Para los enanos más veteranos que quieran conseguir algo más de dinero para los accesorios de sus barbas, existirá la opción de acceder a varias asignaciones para enanos ascendidos en la búsqueda de núcleos semanal. Al finalizar estas asignaciones, obtendrás un núcleo de pirateos para armas y un núcleo cosmético. Hay que mantenerse fuerte y elegante.


CARGAMENTOS
----------------------------
Pero no todo son excavaciones profundas. También deberás estar atento para encontrar cargamentos perdidos en las cuevas durante las misiones normales . ¡Se dice que contienen grandes cantidades de minerales y también aspectos para armas!


NUEVOS MUTADORES
----------------------------

ALERTAS
----------------------------
OXÍGENO BAJO: Como dice el título - aguanta la respiración e intenta no morir antes de alcanzar un tanque de oxígeno.

ENEMIGOS LETALES: Los bichos están muy irritables hoy. Todos los enemigos causarán mucho más daño.

BICHOS REGENERATIVOS: Yo me tomaría lo que se toman ellos. Todos los enemigos regeneran su salud si los hieres pero no los eliminas en ese mismo momento.

PARÁSITOS: Vaya, parece que incluso empeora. Los alienígenas de este lugar están simplemente...ugh...llenos de gusanos parasíticos y cabreados. 

CUEVA ENCANTADA: Hay...ALGO...en esta cueva. Te está acechando. Incansable. Y además...no...¡no se muere! No te pares. No mires atrás. Estará siempre ahí, siguiéndote a donde vayas.

ANOMALÍAS
----------------------------
TRIPAS VOLÁTILES: ¿Pensabas que una Infestación de kamikazes era mala? Pues, sea lo que sea lo que infectó a esas criaturas, parece que campa a sus anchas por aquí. Aquí todo explota. Un verdadero asco.


FÍSICA DE LAS BARBAS
----------------------------
Un vello facial glorioso es la marca distintiva de un buen enano. Hemos añadido físicas mejoradas a las barbas, para aumentar la magnífica sensación de llevar una barba enana decente.


MÁS GRITOS DE ENANOS
----------------------------
Nada es más característico de un enano que gritar por cualquier cosa, así que hemos añadido una gran variedad de nuevas líneas de voz a las ya existentes. Ahora podrás oír nuevos gritos para los Ataques Poderosos, saludos, al lanzar granadas, al usar el puntero láser, y muchos más.  


BIOMAS
----------------------------
- Se ha implementado un nuevo efecto de goteo al llover. Podrá verse en la Biozona Densa y a veces en las Cavernas Cristalinas. 
- Moverse a través de la nieve densa en los Estratos Glaciales ahora costará menos, es decir, debería notarse una mejora significativa en la velocidad de movimiento en este tipo de terreno.


ESTELAS DE BALAS
----------------------------
Las estelas harán que la dispersión, el retroceso, y otras características de las armas sean más visibles, haciendo que el efecto de ciertos Mods y pirateos sea mucho más llamativo. Además, también creemos que son muy realistas.


YA NO HABRÁ MÁS “ISLAS FLOTANTES”
----------------------------
Ciertas anomalías extrañas en el juego causaban que hubiera comportamientos que desafiaban a la gravedad sin motivo, haciendo que cristales, polvo y otros elementos de los biomas aparecieran flotando al separarse de sus puntos de anclaje. Esto ya no ocurrirá. ¡Así también evitamos que los jugadores se queden atascados entre pequeños trozos de roca flotante después de excavar!


HUD PERSONALIZABLE
----------------------------
A veces, menos es más. Ahora contarás con un montón de nuevas opciones para personalizar tu HUD, dejándote elegir lo que quieres ver y lo que no totalmente a tu gusto, incluyendo opciones dinámicas para hacer que aparezcan elementos relevantes y que desaparezcan cuando no lo sean tanto.


ARROJA OBJETOS COMO UN PROFESIONAL
----------------------------
Ser minero requiere precisión en muchos aspectos, y por lo tanto hemos añadido una nueva mecánica para arrojar objetos durante una partida. Haz clic para soltar un objeto, o mantén pulsado clic para darle a tu lanzamiento justo la fuerza que necesite.


CAMBIOS EN LAS ARMAS
----------------------------

EXPLORADOR
----------------------------
DEEPCORE GK2
- Se ha arreglado el Mod "Enfriamiento de batalla" para funcionar correctamente (ya no reducirá la dispersión por cada disparo sin reiniciar la precisión)
- Se ha modificado el nivel del Mod "Eyector de fuego rápido" al nivel 1, subiendo su precio para compensar sus recargas aún más rápidas
- Se ha añadido un nuevo Mod de daño de nivel 3 para remplazar al "Eyector de fuego rápido"
- Se ha bajado el precio del Mod de nivel 2 "Rondas de gran calibre"\ 
- Se ha bajado el precio de los dos Mods de "Bolsas de munición expandidas"
- Se ha aumentado la munición básica
- Se ha aumentado el efecto del Mod "Compensador de retroceso", y ahora afectará tanto al retroceso del arma como a la dispersión por disparo
- Se ha aumentado ligeramente la dispersión básica por disparo

M1000 CLÁSICA
- Se ha añadido un tipo de mejora y una descripción para el modo de precisión
- Se ha renombrado el Mod "Ergonomía mejorada" a "Bobinas de carga rápida"
- Se ha hecho una pequeña mejora en el Mod "Tambor flotante" para alcanzar el nivel competitivo de otros Mods
- Se ha añadido un nuevo efecto de sonido para los disparos enfocados

ZHUKOV NUK17
- Se ha aumentado el daño básico
- Se ha bajado el precio del Mod "Rondas de calibre incrementado" para un mejor ajuste con la otra opción de nivel 3
- Se ha aumentado el precio del Mod "Mecanismo de alimentación supercargado" para competir más fácilmente con las otras opciones

ESCOPETA RECORTADA
- Se ha bajado el precio del Mod "Cartuchos cargados" para estar más equilibrado frente a otras opciones
- Se ha aumentado la cantidad básica de perdigones para compensar el cambio en el Mod "Cartuchos cargados"
- Se ha subido el precio del Mod de nivel 1 "Bolsas de munición expandidas" para tener opciones competitivas frente al Mod de daño

ARTILLERO
----------------------------
REVÓLVER PESADO “BULLDOG”
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Las rondas explosivas ahora causan más daño explosivo y en un área más amplia, pero se reduce su daño directo
- Se ha modificado el nivel del Mod "Balas de punta hueca" al nivel 3
- El Mod "Neurotoxina" ahora envenenará a los enemigos, en lugar de simplemente causar más daño directo
- El Mod "Certero" ahora funciona tanto caminando como corriendo, manteniendo tu precisión sea cual sea la situación

BRT
- Se ha aumentado el retraso básico entre ráfagas
- Se ha aumentado el daño básico
- Se ha bajado el precio del Mod "Rondas de calibre incrementado"
- Se ha subido el precio del Mod "Cargador de alta capacidad" para una mejor comparativa con el Mod de daño
- Se ha bajado el precio del Mod "Daño de ráfaga" para ajustarse mejor a las otras opciones de nivel 5
- El Mod "Ráfaga más larga" ahora disparará mucho más rápidamente todas las rondas de la ráfaga
- Se ha bajado ligeramente el precio del Mod "Balas de punta hueca" para convertirlo en una opción competitiva en el conjunto de las otras opciones

INGENIERO
----------------------------
LANZAGRANADAS DEEPCORE 40MM
- Se ha aumentado el daño básico
- Se ha bajado ligeramente el precio del Mod "Mayor carga útil" para compaginarlo mejor entre las otras opciones de nivel 2
- El Mod "Explosivo casero" ahora otorga un rango de bonificación de daño, en vez de un aumento de daño fijo. Necesitarás comprar de nuevo el Mod para que surta efecto este cambio. Si compraste la versión antigua, se te devolverán los recursos invertidos automáticamente.
- Se ha aumentado la duración del aturdimiento del Mod "Estallido de conmoción"

CORTABRECHAS
- Se ha aumentado la velocidad de despliegue básica
- Se ha aumentado el retraso básico por despliegue para compensar el cambio anterior
- El Mod "Despliegue rápido" ahoa afecta de manera correcta al retraso por despliegue
- Se ha aumentado ligeramente la vida útil del proyectil básico
- Se han renombrado algunos de los Mods, consiguiendo un estilo similar a los de otras otras armas y mejorando la descripción de su funcionalidad
- Se han reubicado algunos de los Mods para equilibrar las opciones viables

MINA DE PROXIMIDAD
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Las minas detonarán una vez al ser pisadas, pero se mantendrán en el terreno y podrán ser detonadas de nuevo por otros enemigos. De esta manera, podrán seguir usándose para planear defensas y que un enemigo solitario que las detone no desperdicie toda tu defensa inútilmente.

BOMBA DE PLASMA
- El Ingeniero ahora podrá llevar hasta 6 bombas de plasma, en vez de 4.

PERFORADOR
----------------------------
CRIOCAÑÓN
- Se ha aumentado el alcance del Mod "Resplandor frío" para mejorar su uso
- Se ha subido el precio del Mod "Mayor contenido de agua" para compensarse mejor con el resto de opciones
- Se ha aumentado el tiempo de recarga básico
- Se ha subido el precio del Mod "Bomba de segunda etapa mejorada"
- Se ha bajado el precio del Mod "Unidad de enfriamiento potente" para ajustarse mejor a las otras opciones de nivel 1
- Se ha aumentado ligeramente el retraso por represurización básico
- Se han mejorado las estadísticas del Mod "Verificación de integridad omitida"
- Se ha cambiado el nivel del Mod "Turbina de eyección pirateada" del nivel 3 al nivel 2
- Se ha disminuido ligeramente la velocidad de represurización básica
- Se han mejorado las estadísticas del Mod "Bomba rápida de primera etapa" para una mejor competitividad con otras opciones
- Se ha añadido un Mod de cadencia de tiro al nivel 3
- Se ha corregido un error por el que los proyectiles rebotadores del CPE no impactaban en las armaduras correctamente

LANZALLAMAS CRSPR
- Se ha corregido un error de descripción: en la quinta ranura de mejoras, opción 3, ahora se leerá: "el daño directo tiene una probabilidad de explotar" en vez de "tiene una probabilidad de explotar".
- Se ha corregido un error de gramática: en la segunda ranura de mejoras, opción 2, "triple filtered fuel" se ha escrito incorrectamente como "TRIPPLE" (este cambio no afectará al juego si se ha seleccionado "Español (España)" como idioma por defecto)

SUBATA 120
- Se ha aumentado el daño básico

CARGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- Se han renombrado la mayoría de los Mods, para encajar mejor con el sistema de nombres usado en otras armas
- Se ha aumentado la velocidad básica del proyectil del disparo cargado
- Se ha subido el precio del Mod "Acelerador de plasma sobrecargado" (velocidad del proyectil cargado)
- Se ha disminuido el retroceso de los disparos normales
- Se ha disminuido la dispersión por disparo en general
- Se ha disminuido el valor de la mejora de daño desde +6 a +5 (tenemos un poco de TOC)
- Se ha aumentado ligeramente la velocidad básica de un proyectil normal
- Se ha añadido el Mod "Aumento de la velocidad de partícula" (velocidad del proyectil normal)
- Se ha bajado el precio del Mod "Eficiencia de carga mejorada" (coste de energía del disparo cargado)
- Se ha disminuido ligeramente la cantidad de munición, para una mejor división por costes de disparo (de nuevo nuestro TOC en acción)
- Se ha bajado ligeramente el precio del Mod "Batería más grande"
- Se ha añadido el Mod "Batería de alta densidad" al nivel 4, incluyendo así más opciones de munición
- Se ha disminuido la cantidad de calor generada por los disparos normales
- Se ha disminuido la velocidad de enfriamiento básica del arma
- Se ha corregido un erro por el que los disparos normales atravesaban armaduras

CARGA DE MORRAL
- Ya no se puede colocar más de una carga de morral a la vez. El daño de la carga se ha retocado para que sea la explosión más potente de todo el juego. Acumular ese daño en un área específica no es algo que quisiéramos conseguir, y elimina el reto que supone pelear contra ciertos tipos de enemigos.


SONIDO
----------------------------
- Se ha corregido un error de sonido demasiado alto/repetitivo de los géiseres.
- El sonido de los reproductores de naedocitos ahora se detendrá al matarlos


ENEMIGOS
----------------------------
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Las barras de salud del enemigo ahora mostrarán todo tipo de mensajes de estados alterados (“aturdido”, “radiación”, “neurotoxina”, etc.)
- Se ha mejorado el comportamiento de todos los enemigos, mejorando hasta 10 veces en el caso de los q'ronar
- Se han ajustado las colisiones de proyectiles en el punto débil del guardián. Algunos disparos que deberían registrarse como golpes en el punto débil no estaban registrándose correctamente
- Se ha modificado el aspecto de las crías de naedocitos para que se diferencien más fácilmente de los naedocitos electrizantes
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Todas las fuentes de daño de fuego ahora generarán nubes ácidas
- Se ha corregido un error de las partículas al atascarse del detonador abultado
- Las crías de naedocitos y los naedocitos electrizantes ya no se marcarán correctamente con el puntero láser
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha disminuido la probabilidad de que aparezcan varios detonadores abultados
- Se ha disminuido ligeramente el aumento en la presión del enemigo en las misiones de Punto de Extracción 
- Se ha disminuido la magnitud de la oleada enemiga al comienzo del Punto de Extracción
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] El detonador abultado ya no atacará durante los primeros 5 segundos tras aparecer, para dar a los jugadores un tiempo para colocarse en una distancia segura
- Se ha arreglado un error por el que el cazador gritaba pero no perseguía a los jugadores
- Se han optimizado algunas animaciones de Bosco, arrastrero naedocito, BET-C y reproductor de naedocitos
- Los sacos de baba del bombardero mactera ahora se iluminan individualmente al dispararlos
- Los parásitos del BET-C ahora pueden arder
- Se ha corregido un error que hacía que el BET-C esperara alrededor de 5 segundos antes de cambiar entre ametralladoras y lanzagranadas


PEQUEÑOS CAMBIOS Y OTROS ARREGLOS CAMBIOS
----------------------------
- Se ha corregido y establecido el fondo blando de todos los menús
- Se ha mejorado el giro constante del icono de la IU al congelar / calentar al llegar cerca del punto de combustión/congelación
- Se han añadido logros para el nuevo aviso "Mutadores"
- Se han actualizado los iconos de aviso "Mutadores"
- Se ha añadido una pantalla de “Empleado del Mes” en Discord
- Se ha corregido un error por el que las partículas de impacto sobre armadura no funcionaban al usar un Pico
- Ahora se podrá activar el Ataque Poderoso al golpear en el aire
- Al lanzar una granada, ya no cambiarás al arma equivocada
- Se han añadido rastros de humo a las armas de rastreo
- Se ha añadido una tuerca larga al proyectil de la tirolina
- [Ansel] Se han realizado ajustes y mejoras en ansel y en el gestor de cámara
- Se han añadido más aguas termales en las cuevas heladas
- Se han corregido pequeños errores y gramática de varias descripciones de modificaciones
- Se han añadido nuevos vídeos de viñetas de Ppersonajes. ¡Perforador y artillero, presentes!
- Se ha corregido un defecto de Ansel en la pantalla de misión completada
- Los objetos transportables ahora siempre podrán usarse después de que Bosco los recoja
- Se ha alterado ligeramente el color de iconos en las misiones de Eliminación y Punto de Extracción, para evitar confusiones al superponerse con el aviso de “Mutadores”
- Bosco ahora podrá recibir órdenes para apuntar correctamente a los arrastreros
- Se ha añadido una opción de accesibilidad al menú de controles, que permitirá a los jugadores introducir un valor de sensibilidad del ratón sin limitaciones
- Se ha añadido una opción para activar el puntero láser al pulsar CTRL (por petición de la comunidad)
- Ahora las opciones de "Unirte" y de "Solo" en la selección de misión no estarán disponibles si algún jugador se ha unido a tu sesión
-Se ha añadido una opción de intento de reconexión al menú ESC
- Se ha corregido una serie de errores por las que ciertos campos de texto no podían ser traducidos en el Salón Conmemorativo y otros
- Se ha INTENTADO reparar la interfaz del tocadiscos roto
- La disrupción de escudo ahora te otorga más salud básica, para actuar de manera menos brutal
- Se ha corregido un error al depositar objetos en el M.U.L.A. estando demasiado lejos, pero lo suficientemente cerca para poder interactuar
- Se ha corregido un error por el que Molly volvía a la posición anterior en vez de regresar a la cápsula de transporte
- Se han corregido la mayoría de los condicionantes que generaban un error por el que Molly no podía localizar la cápsula de transporte
- Se han corregido una serie de errores en los que aparecían picos flotando en el aire al comienzo de la misión
- Se ha corregido un error de ortografía al escribir "jelous" en los nombres de misiones (este cambio no afectará al juego si se ha seleccionado "Español (España)" como idioma por defecto)
- El puntero láser ya no se atascará al saludar
- Se han hecho correcciones preliminares para la pantalla blanca intermitente al usar tarjetas Nvidia GTX 970
- Se ha corregido un error por el que los personajes eran seleccionados simplemente pasando el cursor sobre ellos en la terminal de Selección de Personaje
- Se han corregido algunos errores en la descripción de los encargos Semanales
-Se han corregido los fallos de reasignación de las teclas 8-9-0
- Se ha corregido un error por el que los encargos de la terminal de Comercio daban 0 croppas
- Se ha corregido un error por el que no aparecía el mensaje "No hay holomita" al ser un objetivo secundario
- Se ha corregido un error en las colisiones al generarse criaturas (enjambres de invasores)
- Se ha corregido un error por el que los enemigos podían ser golpeados una vez muertos
- Se ha corregido un error por el que la granada adherente causaba daño físico, lo que activaba ciertas habilidades
"
	Update_11 = "Hola, mineros, 

Tenemos otras versión para vosotros, con características geniales, algunos cambios y correcciones de errores variados. En paralelo a estas pequeñas actualizaciones, estamos comenzando a desarrollar contenidos y características de mayor importancia. Tendréis más detalles acerca de esto en posteriores versiones, cuando empecemos a revelar más detalles de nuestro plan de desarrollo. 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

CORRECCIONES POR PETICIÓN DE LA COMUNIDAD
--------------------------------------------
ARTILLERO: REVISIÓN DE LA AMETRALLADORA GATLING
Se ha hablado mucho sobre lo débil que es la ametralladora Gatling, especialmente en las dificultades más altas. Estamos de acuerdo con ello, y hemos completado una serie de cambios en su diseño:
- La capacidad de munición inicial ha sido disminuida desde 1800 hasta 1600 rondas.
- Ahora, estará alimentada por un tambor único y mejorable de munición, ¡así que no tendrás que recargar nunca más!
- Se recalentará ligeramente más rápido, dado que se ha modificado el valor máximo antes de recalentarse desde 10 hasta 9 segundos (en disparo continuo).
- El recalentamiento es más perjudicial, dado que el tiempo de enfriamiento se ha aumentado de 8 a 10 segundos
- Se han revisado sus mejoras: ahora todas las mejoras relacionadas con el aumento de munición y de cartuchos se han centrado exclusivamente en el tamaño de los cartuchos. La primera mejora te daba originalmente +400 balas a tu munición máxima, y ahora se ha cambiado a +400 por cartucho. La segunda mejora te dará una mejora total de +400 balas, cuando antes solo se aumentaba el tamaño del cartucho. ¡El resultado final es que la ametralladora Gatling ahora tendrá una increíble cantidad máxima de 2400 balas al llegar a máximo nivel!  
- Se ha añadido una nueva mejora, "Balas de tungsteno", que te permitirá mejorar el daño del arma un 25%. Una mejora obligatorio para los jugadores con afinidad por la dificultad "Extrema".
- Se ha añadido un efecto de humo para hacer más obvio el punto en el que el arma se recalienta

UN BOSCO MEJOR
Si apuntabas a un trozo muy pequeño de minerales sin recoger, Bosco solía ir a buscarlo y no lo encontraba por su tamaño, abortando la tarea. Ahora podrá encontrar dichos fragmentos pequeños y recogerlos. Bosco también se comportará mucho mejor y se colocará menos veces delante de ti mientras excavas. ¡Un buen conjunto de arreglos para mejorar la calidad de vida de tu dron favorito!


NOVEDADES
--------------------------------------------
LAS CÁMARAS DE EQUIPO AHORA TE PERMITIRÁN QUEDARTE DURANTE LA ACCIÓN
Primera iteración de las "Cámaras de equipo", un conjunto de cámaras que te permitirán fijarte en lo que hacen tus aliados mientras tú estás incapacitado. ¡Ahora te sentirás menos abatido al ser abatido! 

ELECTROCRISTALES
Se han añadido mortales electrocristales en las Cavernas Cristalinas. No te acerques demasiado, ¡o te llevarás un buen calambrazo!

PLATAFORMAS PROHIBIDAS EN LA CÁPSULA DE TRANSPORTE
Las plataformas (y las cápsulas de suministros) ya no podrán generarse/solicitarse sobre/en la cápsula de transporte. Lo entendemos...algunos de vosotros lo pasábais bien llenando la cápsula de plataformas, ¡pero la Directiva os recuerda que el cemento para plataformas es bastante difícil de eliminar!

RECALIBRACIÓN DE GRAVEDAD
Se ha creado un botón en la Plataforma Espacial, llamado "Recalibración de gravedad" y que provoca mucha tentación. La Directiva probablemente no vea con buenos ojos el uso abusivo del mismo...pero es que es tan grande y rojo...

CORRECCION DE BÚSQUEDAS DE REGIÓN POR STEAM
Algunas personas han tenido bastantes problemas encontrando partidas en su propia región hasta día de hoy. ¡Hemos corregido este problema (o eso esperamos)!

...y muchas correcciones menores más (en su mayoría pequeños errores de poca visibilidad, pero también alguna que ota mejora visual). Para una revisión completa de estos cambios, echa un vistazo a las notas siguientes sobre esta versión.


LISTA DE CAMBIOS
--------------------------------------------
- 13314 - Las plantas eléctricas ahora son cristales, y se podrán encontrar en la región de las Cavernas Cristalinas
- 13316 - Se ha actualizado el contenido de todos los idiomas desde Crowdin
- 13319 - Ahora el pico será menos agresivo al golpear objetos no hostiles
- 13320 - CORRECCIÓN: problemas con el enganche quedando atascado en el modo agarre
- 13328 - Bosco ahora podrá detectar pequeñas vetas de minerales cuando le ordenas extraerlos
- 13329 - CORRECCIÓN: Las plantillas de control ahora incluirán la plantilla para mandos (de nuevo)
- 13338 - Ahora Bosco se comportará de una mejor manera en cuanto a su colocación frente a ti mientras excavas
- 13339 - Se ha creado un nuevo interruptor en la Plataforma Espacial. Me pregunto qué es lo que hace...
- 13341 - Característica: Modo de cámara al morir, que te permitirá alternar la vista entre los jugadores aún vivos mientras esperas a ser revivido o a que acabe la partida. ¡Se acabó lo de quedarse mirando a lo que podría ser tu cadáver!
- 13384 - Intento de corrección/mejora de varios errores de red. Ahora es posible expulsar a jugadores que no han elegido un personaje
- 13385 - Se ha corregido la distancia de búsqueda del buscador de servidores
- 13386 - Se han creado canales beta en Steam para guardar diferentes partidas. (se guardarán copias de la partida principal la primera vez). Se creará una copia de seguiridad después de cada misión, que comprobará la EXP total del personaje (por lo que nunca se sobreescribirá con una partida con menos progreso).
- 13391 - Se ha reescrito la definición de la mejora "Superescopeta" para que se ajuste al hecho de que no recibe un segundo tambor de disparo, sino que la cadencia de tiro aumenta.
- 13393 - Se ha corregido un error de IU si un jugador entrante es expulsado antes de que haya seleccionado un personaje
- 13397 - Mapa de misión: los iconos de misión ahora son transparentes si la misión está bloqueada, y la contraseña tiene un espaciado correcto
- 13402 - Corrección menor. Molly preferirá las posiciones en el suelo al buscar un sitio aleatorio donde asentarse
- 13403 - Se ha corregido un error de la mejora de velocidad de recarga de la escopeta por el que no se mostraban las cifras correctas. Se ha corregido un error por el que los dígitos de gran tamaño de las mejoras casi no cabían bien en la IU
- 13404 - Se ha dado un nuevo aspecto a la lista de servidores
- 13405 - Se han mejorado los sonidos de las sanguijuelas
- 13409 - Ahora el pico no se equipará al usar el botón [Equipar último]
- 13410 - Se ha corregido el ciclo correcto de las animaciones de fuego para el lanzallamas y la ametralladora gatling, evitando que se reinicien de forma repetida. Se ha corregido un error con el marcador del rifle de asalto
- 13411 - Ahora la superposición de escudo y salud se eliminará tras revivir
- 13413 - Cambios en la ametralladora Gatling
- 13414 - Se ha cambiado el intervalo de cámara en los brazos en primera persona.
- 13415 - Se ha modificado el intervalo de partículas en la boquilla de la ametralladora Gatling
- 13416 - Se ha modificado la ubicación del sonido de los tentáculos
- 13418 - Se ha añadido una oscilación de arma para todos los objetos
- 13419 - Se ha corregido un error de bajada abrupta del sonido
- 13420 - Se han añadidos sonidos de desplazamiento arrastrado para las larvas
- 13421 - Se han actualizado los efectos visuales de las misiones bloqueadas en el mapa
- 13423 - Se ha mejorado la lista de servidores
- 13424 - Se han añadido nuevas partículas de recalentamiento a la Gatling
- 13427 - Se ha intentado prevenir la creación de túneles sin salida al ser muy pequeños y con recodos estrechos.
- 13429 - Se ha modificado la profundidad de los biomas
- 13436 - Se ha mejorado el apoyo para superar obstáculos y zonas peligrosas. Los PNJs ahora recalcularán sus rutas al entrar en un área que ha cambiado.
- 13445 - Se ha creado una copia de seguridad antes de actualizar las partidas guardadas a la versión 11
- 13453 - Se ha corregido un error por el que las bengalas saltaban aleatoriamente de las paredes cuando se destruían zonas cercanas
- 13454 - Ya no podrás revivir mientras lleves una gema
- 13455 - Se ha corregido un error por el que no se podía caminar en la zona de aterrizaje de la cápsula de transporte una vez que había despegado de nuevo
- 13466 - Ya no se podrán crear plataformas dentro de la cápsula de transporte. Las cápsulas de suministros solo podrán solicitarse estando en terreno firme. Estos cambios previenen el troleo o la colocación desafortunada que podría prevenir una finalización de misión.
- 13468 - Se han mejorado los mensajes por el abandono del anfitrión
- 13469 - Se han incluido cambios nuevos al campo de visión. Ahora, las armas están algo más alejadas en ciertas animaciones
- 13471 [Corrección de error] Las taladradoras ahora soltarán humo al recalentarse.
- 13480 - Se ha corregido un error por el que el estado de un enano no aparece en la pantalla de final de misión
- 13484 - Se han introducido túneles de invasores en todos los biomas.
- 13495 - Se han escalado las partículas del lanzallamas
- 13503 - Se han corregido las medidas de profundidad de los biomas
"
	Update_10 = "Hola, mineros: 

Os traemos otra versión que contiene tanto correcciones importantes como algo de nuevo contenido. En paralelo a estas pequeñas actualizaciones, estamos comenzando a desarrollar contenidos y características de mayor importancia. Tendréis más detalles acerca de esto en posteriores versiones, cuando empecemos a revelar más detalles de nuestro plan de desarrollo. 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

ARREGLOS POR PETICIÓN DE LA COMUNIDAD
- Se han corregido varios errores relacionados con la sensibilidad del ratón. La sensibilidad del ratón no parecía ser la misma en la Plataforma Espacial y durante una misión, y ahora se han ajustado para que sean iguales. La sensibilidad tiene diferentes valores para el movimiento horizontal y vertical, y ahora pueden ajustarse ambos valores en las opciones.
- Se ha creado una opción de búsqueda de región de Steam. 
- Ya no se inhabilitarán el ratón y el teclado a desconectar un mando.
- Se han realizado pruebas de corrección del monitor primario (¡las primeras pruebas, en cierto modo!)
- Se ha corregido un error por el que el enganche otorgaba salud infinita al jugador.

CONTENIDO DE CUEVAS
- Primera implementación de diferentes variaciones de túneles para cada región planetaria.
- Se han añadido estalactitas de cristal colgantes que pueden caer desde el techo en los Pozos de Sal.
- Se ha añadido Baba Pegajosa a las Ciénagas Fúngicas.

MAPA DE MISIÓN
- Se han añadido nuevos iconos para Complejidad y Longitud. Ahora debería ser más evidente que la complejidad es un aumento significativo de la dificultad.
- Los iconos de Complejidad ahora se mostrarán sobre los iconos de mision.
- Ahora se mostrará el pago por completar una misión justo bajo el icono de Misión.

MODELOS VISUALES DE ARMAS
- Se ha modificado el campo de visión de los modelos visuales de 100 a 90.
- Ahora, las armas estarán menos estiradas en la visión en primera persona.
- Se han reducido varios problemas generales de vídeo.

CAMBIOS AL EXPLORADOR
- Escopeta recortada: se ha aumentado el daño de los 15 perdigones de 6 de daño por unidad a 10 de daño por unidad.
- Escopeta recortada: se ha reducido la munición máxima de 30 a 16 balas.
- Escopeta recortada: se ha disminuido la mejora de munición del Mod "Munición Máxima" de +10 a +8.

ANIMACIÓN, SONIDOS Y EFECTOS
- Se han introducido animaciones de recarga para la pistola del Perforador.
- La pistola del Perforador y la escopeta del Explorador ahora se considerarán recargadas cuando la animación comienza, y no cuando termina. Este cambio se implementará en otras armas cuando reciban sus propias animaciones de recarga. (falta una actualización de sonido aquí)
- Se ha corregido un error con las animaciónes de la consola de fondo en los clientes.
- Se han actualizado los gráficos del Puntero Láser.
- Se ha eliminado el fondo de las ventanas emergentes de interacción.
- Se ha actualizado los gráficos de superposición.

LOCALIZACIÓN
- Se ha añadido más espacio entre líneas de texto en las terminales (para idiomas acentuados)
- Se han incluido todos los idiomas desde Crowdin

CORRECCIONES MENORES
- Los servidores por defecto ahora serán servidores sin contraseña.
- ¡¡¡Los asteroides ya no tienen sombras suaves en la pantalla de carga!!!
- El joystick derecho del mando ahora tendrá las funciones de la rueda del ratón.
- Se ha eliminado la comprobación de Amigo de Steam al invitar a un amigo. Las sesiones privadas ahora deberían funcionar mejor, dado que este problema impedía que los anfitriones pudieran invitar a amigos que no lo fueran de tu servidor.
- Se ha corregido un error por el que Molly no tenía una apariencia dorado al desbloquear su figura en el Salón Conmemorativo.
- Se ha establecido por defecto que Molly y las arañas grandes prefieran caminar por el suelo.
- Se han corregido errores fatales con las armas.
- Los enemigos ya no se "tambalean" al sufrir daño físico (armas cuerpo a cuerpo).
- Se ha corregido un error por el que la mejora de munición y de tamaño de cargador no se aplicaba correctamente al aparecer por primera vez en una misión.
- Se ha modificado la escala de los objetos en primera persona, para evitar que corten visualmente a otros objetos."
	Update_21.5 = "¡Estamos de celebración, mineros!

Aunque no lo creas, Deep Rock Galactic ya lleva activo UN AÑO COMPLETO. Comenzamos este viaje con el ACCESO ANTICIPADO el 28 de febrero de 2018, ¡así que nos toca celebrarlo con esta miniversión! Desarrollar el juego y hacerlo crecer con nuevas características y contenidos ha sido (y sigue siendo) una experiencia única, y nos sentimos honrados de haber contado con vuestras fantásticas opiniones y comentarios. Gracias a todos por ayudar a convertir a Deep Rock Galactic en lo que creemos que será un juego IMPRESIONANTE, y por ser parte de nuestra maravillosa comunidad. Tres hurras a vuestra salud, chicos. Por el futuro, ¡y por ROCA Y PIEDRA!

Con cariño,
- La tripulación de Ghost Ship 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

REGALOS DEL PRIMER ANIVERSARIO
-----------------------------------
DECORACIÓN DE LA PLATAFORMA ESPACIAL: La Plataforma Espacial ha sido decorada, ¡y está lista para empezar con la fiesta!

GORRO DEL PRIMER ANIVERSARIO: ¡Recoge tu GORRO DEL PRIMER ANIVERSARIO, disponible solo por tiempo limitado en la Tienda de Equipo! ¡Es lo más barato que podrás encontrar!* 
*Obviamente está a la altura del equipo que podrías esperar en DRG.

HORA FELIZ EN EL BAR ABYSS - TODO EL DÍA: Todas las bebidas del bar Abyss estarán a mitad de precio durante el aniversario, por cortesía de la Directiva de DRG. Bebe responsablemente, y recuerda que tu seguro de trabajo no cubre lesiones al operar equipo pesado mientras estas borracho. ¡Demonios!


MEJORAS A LA "SUPPORTER EDITION"
-----------------------------------
Hemos querido añadir más contenidos a la "Supporter Edition" durante mucho tiempo, ¡y qué mejor ocasión para hacerlo que durante el I Aniversario! Aquí tienes los nuevos regalos que los usuarios actuales y nuevos tendrán en la tienda:

ASPECTOS PARA ARMAS ("SUPPORTER EDITION")
Aspectos dorados para supporters. ¡Disponibles para las armas de todos los personajes!

UN CASCO MUY ESPECIAL DE GHOST SHIP GAMES
Puede que este casco de supporter sea un poco anticuado para el espacio, ¡pero te aseguramos que te dará un aspecto insuperable!  

GLYPHID SLAMMER ESPECIAL PARA SUPPORTERS
¡Servir a nuestros supporters es siempre un placer! Como supporter, recibirás un tratamiento especial al pedir Glyphid Slammers en el bar Abyss. 

MAYOR VISIBILIDAD PARA SUPPORTERS EN EL CHAT
Los supporters ahora mostrarán su nombre y un icono de supporter azul al usar el chat del juego. Los desarrolladores tendrán nombres de color verde (en caso de que alguna vez tengas la suerte de poder jugar con uno de ellos) *sonrisa* 


ENCARGOS SEMANALES
-----------------------------------
Los Encargos Semanales son un nuevo recurso añadido al sistema de encargos, y se basa en la generación de un nuevo encargo que podrás completar cada semana. Acábalo con éxito, y gana un buen puñado de créditos y minerales.


MÁS EQUIPO PARA LA CABEZA
-----------------------------------
¿Boina elegante para tu artillero? Lista. Un gorro clásico, agradable y cálido para cubrir una cabeza calva y helada? Por supuesto. ¿Un peinado mohawk o placas de hierro atornilladas a tu cráneo? Tenemos lo que necesitas. Tenemos hasta trece nuevos objetos para que tengas un aspecto impecable al adentrarte en la oscuridad.


CORRECCIONES AL BET-C 
-----------------------------------
- Ahora se mostrará un anillo de luz en el área de efecto de las granadas del BET-C. 
- Se ha reducido el daño por fuego aliado (es decir, una vez recibido) del BET-C. Ahora el BET-C será un mejor compañero de misión que antes.
- Se han realizado mejoras al comportamiento de movimiento del BET-C, en un esfuerzo por evitar la tendencia de este a colocarse encima del jugador.


MEJORAS A LA IU DE LA LISTA DE SERVIDORES
-----------------------------------
La lista de servidores ha recibido un rediseño completo, permitiendo una mejor visualización de las diferentes partidas en curso. Hemos mejorado las opciones de filtro, además de haber añadido leyendas con información sobre los diferentes iconos.


ACTUALIZACIÓN DE LA GENERACIÓN DE CUEVAS
-----------------------------------
Se han añadido más estructuras al generador de cuevas, lo que permitirá la creación de niveles más variados para todos los tipos de misión. Además, las mejoras realizadas a los sistemas básicos implican que también deberías poder disfrutar de más variaciones dentro de las formas para cuevas ya existentes.


MISC.
-----------------------------------
- Se ha corregido un error que provocaba que apareciera una pantalla blanca al jugar usando tarjetas gráficas GTX 970/980.
- Se ha introducido una nueva animación al comprobar el Escáner del Terreno.
- Se han corregido varios errores de ortografía.

"
	Update_21.5_Xbox = "¡Estamos de celebración, mineros!

Aunque no lo creas, Deep Rock Galactic ya lleva activo UN AÑO COMPLETO. Comenzamos este viaje con el ACCESO ANTICIPADO el 28 de febrero de 2018, ¡así que nos toca celebrarlo con esta miniversión! Desarrollar el juego y hacerlo crecer con nuevas características y contenidos ha sido (y sigue siendo) una experiencia única, y nos sentimos honrados de haber contado con vuestras fantásticas opiniones y comentarios. Gracias a todos por ayudar a convertir a Deep Rock Galactic en lo que creemos que será un juego IMPRESIONANTE, y por ser parte de nuestra maravillosa comunidad. Tres hurras a vuestra salud, chicos. Por el futuro, ¡y por ROCA Y PIEDRA!

Con cariño,
- La tripulación de Ghost Ship 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

REGALOS DEL PRIMER ANIVERSARIO
-----------------------------------
DECORACIÓN DE LA PLATAFORMA ESPACIAL: La Plataforma Espacial ha sido decorada, ¡y está lista para empezar con la fiesta!

GORRO DEL PRIMER ANIVERSARIO: ¡Recoge tu GORRO DEL PRIMER ANIVERSARIO, disponible solo por tiempo limitado en la Tienda de Equipo! ¡Es lo más barato que podrás encontrar!* 
*Obviamente está a la altura del equipo que podrías esperar en DRG.

HORA FELIZ EN EL BAR ABYSS - TODO EL DÍA: Todas las bebidas del bar Abyss estarán a mitad de precio durante el aniversario, por cortesía de la Directiva de DRG. Bebe responsablemente, y recuerda que tu seguro de trabajo no cubre lesiones al operar equipo pesado mientras estas borracho. ¡Demonios!


ENCARGOS SEMANALES
-----------------------------------
Los Encargos Semanales son un nuevo recurso añadido al sistema de encargos, y se basa en la generación de un nuevo encargo que podrás completar cada semana. Acábalo con éxito, y gana un buen puñado de créditos y minerales.


MÁS EQUIPO PARA LA CABEZA
-----------------------------------
¿Boina elegante para tu artillero? Lista. Un gorro clásico, agradable y cálido para cubrir una cabeza calva y helada? Por supuesto. ¿Un peinado mohawk o placas de hierro atornilladas a tu cráneo? Tenemos lo que necesitas. Tenemos hasta trece nuevos objetos para que tengas un aspecto impecable al adentrarte en la oscuridad.


CORRECCIONES AL BET-C 
-----------------------------------
- Ahora se mostrará un anillo de luz en el área de efecto de las granadas del BET-C. 
- Se ha reducido el daño por fuego aliado (es decir, una vez recibido) del BET-C. Ahora el BET-C será un mejor compañero de misión que antes.
- Se han realizado mejoras al comportamiento de movimiento del BET-C, en un esfuerzo por evitar la tendencia de este a colocarse encima del jugador.


MEJORAS A LA IU DE LA LISTA DE SERVIDORES
-----------------------------------
La lista de servidores ha recibido un rediseño completo, permitiendo una mejor visualización de las diferentes partidas en curso. Hemos mejorado las opciones de filtro, además de haber añadido leyendas con información sobre los diferentes iconos.


ACTUALIZACIÓN DE LA GENERACIÓN DE CUEVAS
-----------------------------------
Se han añadido más estructuras al generador de cuevas, lo que permitirá la creación de niveles más variados para todos los tipos de misión. Además, las mejoras realizadas a los sistemas básicos implican que también deberías poder disfrutar de más variaciones dentro de las formas para cuevas ya existentes.


MISC.
-----------------------------------
- Se ha corregido un error que provocaba que apareciera una pantalla blanca al jugar usando tarjetas gráficas GTX 970/980.
- Se ha introducido una nueva animación al comprobar el Escáner del Terreno.
- Se han corregido varios errores de ortografía.

"
	Update_18_ShortTitle = "OFERTAS DE EMPLEO"
	Update_27_ShortTitle = "PEQUEÑAS GRANDES COSAS"
	Update_13_ShortTitle = "CAMBIOS MENORES DE SALUD"
	Update_15_ShortTitle = "¡ALERTA POR MUTACIÓN!"
	Update_33_Shorttitle = "NUEVAS FRONTERAS"
	Update_17_ShortTitle = "¡OKTOBERFEST!"
	Update_21.5_ShortTitle = "UN AÑO EN ÓRBITA"
	Update_32_Shorttitle = "UN TRABAJO PARA OBREROS"
	Update_29_ShortTitle = "EL FIN DEL COMIENZO"
	Upadte_31_ShortTitle = "TÍTULO"
	Update_10_ShortTitle = "¿VISIÓN DE TÚNEL?"
	Update_24_Xbox = "¡Sentaos, mineros! 

Tenemos nuevas granadas, cosas atractivas, un buen puñado de enemigos nuevos, cápsula de descenso personales, y un MONTÓN de cambios en el equipo de los que hablaros, ¡así que pedid algo para beber y escuchad! 

Además, echa un ojo a las [PETICIONES DE LA COMUNIDAD]. Son cosas de las que nos habéis hablado y sobre las cuales nos habéis llamado la atención, ¡así que seguid así! Como siempre, apreciamos vuestra ayuda *sonrisa*

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

CARGAMENTO DE GRANADAS
-----------------------------------
¡Los chicos y chicas de I+D han cumplido de nuevo! Todas las granadas antiguas han sido rediseñadas, y se han añadido un montón de granadas nuevas. Cada clase ahora podrá desbloquear hasta tres tipos distintos de objetos arrojadizos únicos de su clase, y probablemente serán más en futuras versiones.
- Ingeniero: C.E.B.O, bomba de plasma, mina de proximidad
- Artillero: granada adherente, granada incendiaria, granada de racimo
- Explorador: GIC, granada criogénica, frasco de feromonas
- Perforador: hacha de impacto, granada HE, granada de neurotoxinas


REDISEÑO DE PANTALLA DE CARGA
-----------------------------------
Por fin hemos conseguido instaar nuestras cámaras-dron orbitales, permitiendo una mejor calidad y mayor variedad de escenas de la tripulación de mineros descendiendo a la superficie de Hoxxes al comienzo de cada misión.


REDISEÑO DE LA PANTALLA FINAL
-----------------------------------
La pantalla final mostrada tras completar una misión también ha sido rediseñada. Ahora, ¡podrás posar y mostrar todos tus objetos decorativos en 3D mientras se muestran los detalles de la misión!


NUEVOS MONSTRUOS
-----------------------------------
REPRODUCTOR DE NAEDOCITOS
Imagina una bolsa de limo flotante, constantemente expulsando sacos palpitantes repletos de huevos con voraces crías. Podrían parecer unos gigantes tranquilos (considerando que no te asusten los tentáculos), pero confía en nosotros cuando te decimos que deberías acabar con estos supurantes globos lo antes posible.

CRÍAS DE NAEDOCITO
Cuando dejas que los reproductores de naedocitos hagan lo que quieren, éste es el resultado. Un enjambre de bichos en estado larval, que acaban convirtiéndose en sus congéneres más desarrollados (a los que ya te has encontrado). Tienen un apetito voraz, así que ten cuidado o será imposible que escapes de este enjambre.

CRÍAS Q’RONAR 
Una versión joven y menos resistente de los armadillos. Al contrario que sus solitarios congéneres mayores, las crías q’ronar cazan en manadas. No los sobrestimes.

LARVAS DE BOTÍN DORADAS
Estos bichos sí que son interesantes. Al contrario que las larvas de botín comunes, esta raza en particular se da banquetes de oro para comer. Recursos Humanos no tiene reparos en que sus empleados maten a algunas de estas criaturas por deporte y para conseguir ahorros personales. 

RECOLECTOR HUULI
Esta extraña bestia es una rareza entre las demás criaturas de la fauna de Hoxxes, principalmente hostiles. A veces llamado “el tesorero patético”, el recolector huuli es un ser cobarde que huirá de cualquier amenaza en sus alrededores. Sin embargo, de forma parecida a las larvas de botín, sobreviven gracias a su dieta de minerales preciosos; por lo tanto, al matarlos obtendrás grandes recompensas, pero cuidado que no consiga separarte de tu grupo por tu codicia.


CÁPSULAS DE TRANSPORTE TARDÍAS
-----------------------------------
[PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Que no se diga que nuestra dirección no se preocupa de las quejas de sus empleados. Ahora, al unirte a una misión que ya está en proceso hará que te lances a tierra en tu cápsula de transporte personal, permitiendo que aterrices de forma segura y evitando el uso de la terriblemente imprecisa tecnología de teletransporte usada hasta día de hoy. Como en el caso de la cápsula de suministros, conviene encontrarse a una distancia mínima de seguridad durante el aterrizaje de la cápsula. 


MEJOR INTEGRACIÓN CON DISCORD
-----------------------------------
Regístrate en la Unión de Mineros, ¡y únete a nuestra fantástica comunidad de Discord directamente desde la Plataforma Espacial! Tenemos grandes planes para esta comunidad, pero de momento te servirá para ver el número de jugadores activos y otros aspectos similares.


MISIONES Y ASIGNACIONES
-----------------------------------
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] El mapa de misión ahora muestra Iconos de Asignación para cada miembro del equipo, haciendo más fácil elegir a qué misiones dirigirse.\ 
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Para desbloquear los encargos de riesgo de nivel 5, ahora se requiere haber completado previamente las misiones asociadas a nivel 4 de riesgo.\ 
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Los enanos que abandonen una partida dejarán caer una bolsa que contendrá los materiales que tenían en su inventario al salir.\ 
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido una opción para descartar a Bosco en las misiones en solitario en la terminal de Modificación del Dron.


IU Y CONTROLES
-----------------------------------
- Se ha revisado el HUD de temperatura personal.\ 
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido una opción para desactivar el suavizado del ratón.\ 
- Se ha mejorado la visibilidad de las estadísticas del equipo en la terminal de Equipo.


ATAQUE PODEROSO CON PICO
-----------------------------------
¿Rodeado de criaturas molestas y chupópteras? ¡Hazles saber cómo te sientes mientras intentan comerte! Con un pico equipado, pulsa [Fuego] para realizar un Ataque Poderoso devastador. Esta habilidad tiene un enfriamiento, por lo que deberás usarla sabiamente.


MODELOS Y AUDIO
-----------------------------------
- Nuevo modelo de torreta pesada para ingenieros\ 
- Nuevos modelos de torreta para la Perforadora\ 
- Nuevos modelos de focos para la Perforadora\ 
- Varios modelos nuevos para enemigos y sonidos de armas
- Nuevo modelo de Hoxxes visto desde la Plataforma Espacial


CAMBIOS EN EL EQUIPO
-----------------------------------
PICO
- Se ha corregido un error con el que se explotaba en exceso el uso de la Q para extraer minerales 

CAÑÓN AUTOMÁTICO PESADO “THUNDERHEAD"\ 
- Se ha corregido un error por el que la cadencia de tiro del cañon automático no se reiniciaba\ 
- Se ha corregido un error del mod "Montaje de barril más ligero" para el cañón automático
 - Se ha modificado la cadencia de fuego del cañón automático para que aumente de una manera más lineal
- Se ha eliminado el Mod “Aturdir” 

Ametralladora multicañón “LEAD STORM”\ 
- Se ha disminuido la efectividad del Mod "Aturdir"\ 
- Se ha disminuido la duración del aturdimiento\ 
- Se ha corregido el Mod "Ventilación agresiva" para su correcto funcionamiento como cliente

DEEPCORE GK2 \ 
- Se ha renombrado el efecto (no afecta a la versión en Español)\ 
- Las estadísticas de equipo ahora muestran la funcionalidad del aturdimiento del arma al golpear un punto débil de manera correcta\ 

CARGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL\ 
- Se ha renombrado el Mod "Rebote de balas normales" a "Plasma rebotante"\ 
- Se ha renombrado el Mod "Explosiones de proyectil cargado" a "Campo de contención inestable"
- Se ha aumentado el radio y el daño de la implosión del Mod "Campo de contención inestable"\ 
- Se ha arreglado un error por el que algunos disparos del CPE infligían daño "genérico"

REVÓLVER PESADO “BULLDOG”\ 
- Se ha eliminado el Mod "Aturdir" (los jugadores que lo hayan adquirido recibirán un reembolso)\ 
- Se ha añadido la probabilidad de aturdir como propiedad pasiva del arma\ 

\ ESCOPETA RECORTADA\ 
- Se ha aumentado la probabilidad de activar el Mod "Aturdir"\ 
- Se ha aumentado el multiplicador de daño a armadura del Mod "Perdigones de tungsteno"\ 
- Se ha mejorado (esperamos) la descripción de "Onda de choque"\ 
- Se ha cambiado el Mod "Atravesador" a "Superatravesador" (puede penetrar a múltiples objetivos)
- Se ha corregido el Mod "Onda de choque" para un funcionamiento más consistente\ 

ZHUKOV NUK17
- Se ha eliminado el Mod "Aturdir" (los jugadores que lo hayan adquirido recibirán un reembolso)\ 
- Se han reorganizado algunos de los Mods disponibles para equilibrar los posibles conjuntos de modificaciones disponibles\ 
- Se ha aumentado la penalización de precisión al moverte\ 
- Se ha aumentado la velocidad a la que se recupera precisión\ 
- Se ha disminuido la dispersión de precisión al disparar\ 
- Se ha mejorado el Mod "Bolsas de munición expandidas” de nivel 4, aumentando la cantidad de +100 a +150 de munición

M1000 CLÁSICA\ 
- Se ha añadido un tutorial para el disparo preciso\ 
- Se ha corregido el Mod "Aturdir" para que funcione correctamente\ 

CORTABRECHAS
- Se ha corregido el funcionamiento del Cortabrechas, evitando que el jugador reciba daño si se dispara hacia abajo


CAMBIOS GENERALES
-----------------------------------
- El panal deeptora ya no es inmune al fuego\ 
- El gas ácido del pretor glífido ya puede incendiarse de nuevo con fuego \ 
- Se ha arreglado un error por el que algunas asignaciones de armas para la misión no se contabilizaban correctamente\ 
- Se ha arreglado un error por el que algunos colisionadores invisibles aparecían en niveles como "material desconocido"\ 
- Las páginas de los créditos ahora cambiarán de forma correcta\ 
- Se ha corregido un error por el que aparecía un generador de escudo o una carga de morral flotantes en el punto de aparición\ 
- Se han corregido algunos errores al saludar mientras recargas\ 
- Se ha corregido un error por el que ciertas armaduras hacían invisibles los brazos de los jugadores al comienzo de una misión\ 
- Se ha corregido un error por el que la barra de carga de resurrección no se mantiene en pantalla si otro jugador comienza y luego cancela el proceso de resurrección\ 
- [Interactividad con MIXER] “Reabastecer Munición” ahora funciona correctamente\ 
- Se ha disminuido el número de penetraciones del Mod "Superatravesador" de 10 penetraciones a 3 penetraciones para todas las armas que lo tengan equipado\ 
- Se ha añadido un mecanismo de seguridad para generadores de escudo que no se desplieguen con éxito
"
	Update_24 = "¡Tomad asientos, queridos mineros! 

Tenemos nuevas granadas, golosinas visuales inéditas, cápsulas de transporte personales, un buen puñado de nuevas criaturas hostiles, y un MONTÓN de cambios en los equipos que seguro que te interesan, así que tómate un trago, ¡y estate atento! 

Además, echa un ojo a las [PETICIONES DE LA COMUNIDAD]. Aquí se reúnen las cosas que nos habéis mencionado insistentemente y sobre las que queréis atraer nuestras atención, ¡así que seguid así! Como siempre, apreciamos vuestro esfuerzo *sonrisa*

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

EQUIPO DE GRANADAS
-----------------------------------
Los chicos y chicas de I+D han trabajado duro, ¡como siempre hacen! Todas las granadas han recibido cambios, y se han añadido nuevos tipos. Ahora, cada clase podrá desbloquear hasta tres tipos distintos de objetos arrojadizos únicos, que podrían convertirse en muchos más en futuras versiones.
- Ingeniero: C.E.B.O, bomba de plasma, mina de proximidad
- Artillero: granada adherente, granada incendiaria, granada de racimo
- Explorador: GIC, granada criogénica, frasco de feromonas
- Perforador: hacha de impacto, granada HE, granada de neurotoxinas


REDISEÑO DE PANTALLA DE CARGA
-----------------------------------
Por fin hemos instalado nuestras cámaras-dron orbitales nuevas, lo que proporciona panorámicas mejores y más variadas de tu grupo de excavación descendiendo a la superficie de Hoxxes al comienzo de cada misión.


REDISEÑO DE PANTALLA DE FIN DE MISIÓN
-----------------------------------
La pantalla final mostrada al final de cada misión también ha recibido una más que merecida mejora. Ahora, mientras aparecen los datos de tu misión, ¡posarás ante la cámara mostrando todo tu equipo y tus geniales adornos, aprovechando un lujoso 3D de tu personaje!


LOGROS DE STEAM
-----------------------------------
Durante mucho tiempo han sido anunciados, ¡pero por fin han llegado! Ahora, existen más de 50 logros de Steam del juego, esperando a que los desbloquees. Hemos tenido en cuenta la activación retroactiva para los jugadores más avanzados.


NUEVOS ENEMIGOS
-----------------------------------
REPRODUCTOR DE NAEDOCITOS
Imagina una bolsa de limo flotante, constantemente expulsando sacos palpitantes repletos de huevos con voraces crías. Podrían parecer unos gigantes tranquilos (considerando que no te asusten los tentáculos), pero confía en nosotros cuando te decimos que deberías acabar con estos supurantes globos lo antes posible.

CRÍAS DE NAEDOCITO
Cuando dejas que los reproductores de naedocitos hagan lo que quieren, éste es el resultado. Un enjambre de bichos en estado larval, que acaban convirtiéndose en sus congéneres más desarrollados (a los que ya te has encontrado). Tienen un apetito voraz, así que ten cuidado o será imposible que escapes de este enjambre.

CRÍAS Q’RONAR
Una versión joven y menos resistente de los armadillos. Al contrario que sus solitarios congéneres mayores, las crías q’ronar cazan en manadas. No los sobrestimes.

LARVAS DE BOTÍN DORADAS
Estos bichos sí que son interesantes. Al contrario que las larvas de botín comunes, esta raza en particular se da banquetes de oro para comer. Recursos Humanos no tiene reparos en que sus empleados maten a algunas de estas criaturas por deporte y para conseguir ahorros personales.

RECOLECTOR HUULI
Esta extraña bestia es una rareza entre las demás criaturas de la fauna de Hoxxes, principalmente hostiles. A veces llamado “el tesorero patético”, el recolector huuli es un ser cobarde que huirá de cualquier amenaza en sus alrededores. Sin embargo, de forma parecida a las larvas de botín, sobreviven gracias a su dieta de minerales preciosos; por lo tanto, al matarlos obtendrás grandes recompensas, pero cuidado que no consiga separarte de tu grupo por tu codicia.


CÁPSULAS DE TRANSPORTE TARDÍAS
-----------------------------------
[PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Que no se diga que nuestra directiva no se preocupa de las quejas de sus empleados. Ahora, al unirte a una misión que ya está en proceso hará que te lances a tierra en tu cápsula de transporte personal, permitiendo que aterrices de forma segura y evitando el uso de la terriblemente imprecisa tecnología de teletransporte usada hasta día de hoy. Como en el caso de la cápsula de suministros, conviene encontrarse a una distancia mínima de seguridad durante el aterrizaje de la cápsula.


MEJOR INTEGRACIÓN CON DISCORD
-----------------------------------
Regístrate en la Unión de Mineros, ¡y únete a nuestra fantástica comunidad de Discord directamente desde la Plataforma Espacial! Tenemos grandes planes para esta comunidad, pero de momento te servirá para ver el número de jugadores activos y otros aspectos similares.


MISIONES Y ASIGNACIONES
-----------------------------------
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] El mapa de misión ahora muestra iconos de asignación para cada miembro del equipo, haciendo más fácil elegir a qué misiones dirigirse.
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Para desbloquear los encargos de riesgo 5, ahora se requiere haber completado previamente las misiones asociadas en nivel de riesgo 4.
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Los enanos que abandonen una partida dejarán caer una bolsa que contendrá los materiales que tenían en su inventario al salir.
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido una opción para descartar a Bosco en las misiones en solitario en la terminal de Modificación del Dron.


IU Y CONTROLES
-----------------------------------
- Se ha revisado el HUD de temperatura personal
- [PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Se ha añadido una opción para desactivar el suavizado del ratón
- Se ha mejorado la visibilidad de las estadísticas del equipo en la terminal de Equipo


ATAQUE PODEROSO CON PICO
-----------------------------------
¿Rodeado de criaturas molestas y chupópteras? ¡Hazles saber cómo te sientes mientras intentan comerte! Con un pico equipado, pulsa [Fuego] para realizar un Ataque Poderoso devastador. Esta habilidad tiene un enfriamiento, por lo que deberás usarla sabiamente.


MODELOS Y SONIDO
-----------------------------------
- Nuevo modelo de torreta pesada para ingenieros
- Nuevos modelos de torreta para la Perforadora
- Nuevos modelos de focos para la Perforadora
- Varios modelos nuevos para enemigos y sonidos de armas
- Nuevo modelo de Hoxxes visto desde la Plataforma Espacial


CAMBIOS EN EL EQUIPO
-----------------------------------
PICO
- Se ha corregido un error con el que se explotaba en exceso la extracción mineral pulsando Q

CAÑÓN AUTOMÁTICO PESADO “THUNDERHEAD"
- Se ha corregido un error por el que la cadencia de tiro del cañon automático no se reiniciaba
- Se ha corregido un error del Mod "Montaje de barril más ligero" para el cañón automático
- Se ha modificado la cadencia de tiro del cañón automático para que aumente de una manera más lineal
- Se ha eliminado el Mod "Aturdir"

Ametralladora multicañón “LEAD STORM”
- Se ha disminuido la efectividad del Mod "Aturdir"
- Se ha disminuido la duración del aturdimiento
- Se ha corregido el Mod "Ventilación agresiva" para su correcto funcionamiento como cliente

DEEPCORE GK2 
- Se ha renombrado el efecto (no afecta al usar “Español (España)” como idioma por defecto)
- Las estadísticas de equipo ahora muestran la funcionalidad del aturdimiento del arma al golpear un punto débil de manera correcta

CARGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- Se ha renombrado el Mod "Rebote de balas normales" a "Plasma rebotante"
- Se ha renombrado el Mod "Explosiones de proyectil cargado" a "Campo de contención inestable"
- Se ha aumentado el radio y el daño de la implosión del Mod "Campo de contención inestable"
- Se ha arreglado un error por el que algunos disparos del CPE infligían daño "genérico"

REVÓLVER PESADO “BULLDOG”
- Se ha eliminado el Mod "Aturdir" (los jugadores que lo hayan adquirido recibirán un reembolso)
- Se ha añadido la probabilidad de aturdir como propiedad pasiva del arma

ESCOPETA RECORTADA
- Se ha aumentado la probabilidad de activar el Mod "Aturdir"
- Se ha aumentado el multiplicador de daño a armadura del Mod "Perdigones de tungsteno"
- Se ha mejorado (esperamos) la descripción de "Onda de choque"
- Se ha cambiado el Mod "Atravesador" a "Superatravesador" (puede penetrar a múltiples objetivos)
- Se ha corregido el Mod "Onda de choque" para un funcionamiento más consistente

ZHUKOV NUK17
- Se ha eliminado el Mod "Aturdir" (los jugadores que lo hayan adquirido recibirán un reembolso)
- Se han reorganizado algunos de los Mods disponibles para equilibrar los posibles conjuntos de modificaciones disponibles
- Se ha aumentado la penalización de precisión al moverte
- Se ha aumentado la velocidad a la que se recupera precisión
- Se ha disminuido la dispersión de precisión al disparar
- Se ha mejorado el Mod "Bolsas de munición expandidas” de nivel 4, aumentando la cantidad de +100 a +150 de munición

M1000 CLÁSICA
- Se ha añadido un tutorial para el disparo preciso
- Se ha corregido el Mod "Aturdir" para que funcione correctamente

CORTABRECHAS
- Se ha corregido el funcionamiento del cortabrechas, evitando que el jugador reciba daño si se dispara hacia abajo


CAMBIOS GENERALES
-----------------------------------
- El panal deeptora ya no es inmune al fuego
- El gas ácido del pretor glífido puede volverse a encender con fuego
- Se ha arreglado un error por el que algunas asignaciones de armas para la misión no se contabilizaban correctamente
- Se ha arreglado un error por el que algunos colisionadores invisibles aparecían en niveles como "material desconocido"
- Las páginas de los créditos ahora fluirá correctamente
- Se ha corregido un error por el que aparecía un generador de escudo o una carga de morral flotantes en el punto de aparición
- Se han corregido algunos errores al saludar mientras recargas
- Se ha corregido un error por el que ciertas armaduras hacían invisibles los brazos de los jugadores al comienzo de una misión
- Se ha corregido un error por el que la barra de carga de resurrección no se mantiene en pantalla si otro jugador comienza y luego cancela el proceso de resurrección
- [Interactividad con MIXER] “Reabastecer Munición” ahora funciona correctamente
- Se ha disminuido el número de penetraciones del Mod "Superatravesador" de 10 penetraciones a 3 penetraciones para todas las armas que lo tengan equipado
- Se ha añadido un mecanismo de seguridad para generadores de escudo que no se desplieguen con éxito
"
	Update_10_Header = "VERSIÓN 10: ¿VISIÓN DE TÚNEL? - 16.03.2018"
	Update_11_Header = "VERSIÓN 11: MUERTOS Y ARMAS - 23.03.2018"
	Update_12_Header = "VERSIÓN 12: BICHOS Y FINANZAS - 13.04.2018"
	Update_13_Header = "VERSIÓN 13: CAMBIOS MENORES DE SALUD - 04.05.2018"
	Update_14_Header = "VERSIÓN 14: ASPECTO MONSTRUOSO - 15.06.2018"
	Update_15_Header = "VERSIÓN 15: ¡ALERTA POR MUTACIÓN! - 04.07.2018"
	Update_16_Header = "VERSIÓN 16: EL INVIERNO HA LLEGADO - 29.08.2018"
	Update_17_Header = "VERSIÓN 17: ¡OKTOBERFEST! - 20.9.2018"
	Update_18.5_Header = "VERSIÓN 18.5: HALLOWEEN - 26.10.2018"
	Update_18 = "VERSIÓN 18: OFERTAS DE EMPLEO

¡Buenas, mineros! 
Es hora de ajustaros vuestros nuevos trajes, beber cervezas con mejoras y empezar a completar nuevos e interesantes encargos. El Oktoberfest ha concluido, y por fin hemos terminado de preparar un buen paquete de opciones increíbles para vosotros. ¡Que las disfrutéis! 

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVO SISTEMA DE ENCARGOS
----------------------------
Nuestro objetivo con el sistema de encargos es crear un comienzo más progresivo para los jugadores nuevos y, al mismo tiempo, aportar dinamismo en la obtención de nuevos contenidos. Los encargos se usarán, en el futuro, para desbloquear contenidos novedosos, tales como armas alternativas y regiones planetarias.

EL PERIODO DE PRUEBA:
Ahora, cuando empieces a jugar por primera vez, tendrás que completar el "periodo de prueba" para poder demostrar tu valía como minero. El periodo de prueba es un conjunto de 9 misiones que te llevará a las diferentes regiones de Hoxxes y te pondrá a prueba con varias misiones que tendrás que completar.   

Sin embargo, podrás unirte a cualquier misión en la lista de servidores, independientemente de si has completado el "periodo de prueba" o no. Al completar estas misiones que son parte del encargo, recibirás una recompensas adicionales en forma de matrias primas y créditos. Después de completar el "periodo de prueba", habrás desbloqueado todas las regiones, misiones y dificultades del juego. 

¡ATENCIÓN , MINEROS VETERANOS! Los jugadores que lleven jugando al juego desde hace tiempo, tendrán la opción de saltarse el "periodo de prueba" desde la terminal de encargos. 


JUBILACIÓN
----------------------------
APLICACIÓN DE LA JUBILACIÓN: al llegar al máximo nivel de un personaje (nivel 20), tendrás la opción de completar el encargo para la solicitud de la jubilación de ese personaje. Selecciónalo desde la terminal de encargos. Cuando hayas completado el encargo, tendrás la opción de jubilar a ese personaje en la terminal de selección de personaje. 

JUBILAR A UN ENANO: al jubilar a un personaje, su nivel se reiniciará (volverá a nivel 1) y perderás todo tu progreso en armas y mejoras para el mismo. Sin embargo, mantendrás, toda la progresión en aptitudes, créditos, materias primas y objetos de vanidad. La primera vez que te jubiles, también desbloquearás una ranura de aptitud adicional para ese personaje en concreto. Jubilar a un personaje es la única manera de aumentar su nivel por encima del nivel 26, dado que necesitas ganar niveles de personaje para ganar rangos de jugador. También estamos considerando introducir objetos de vanidad desbloqueables y otras características para jugadores por encima del rango 26 de jugador.


ACTUALIZACIÓN DE MISIONES
----------------------------
Para poder completar sin demasiados problemas el "periodo de prueba", y en general para mejorar la experiencia de excavando y descubriendo las maravillas del juego, hemos hechos cambios a ciertas misiones y hemos creado tanto versiones más simples como más complejas de las mismas. 

BÚSQUEDA DE HUEVOS: durante mucho tiempo, hemos querido mejorar las misiones de "Búsqueda de huevos" y "Búsqueda y extracción". Al final, hemos simplemente decidido fusionarlas. Estos son los cambios que esto representa::

- Las búsquedas de huevos ahora tendrán lugar en un sistema de cuevas similar al que tenían las misiones de "Búsqueda y extracción". 
- En lugar de recorrer todo el mapeado buscando los huevos, ahora podrás usar el escáner de terrenos (mantén pulsado [M]) para ver sus localizaciones. 
- Tendrás que recoger menos huevos que los que necesitabas anteriormente. 
- Las búsquedas de huevos ahora tienen diferentes complejidades y longitudes. 
- Se han eliminado las misiones de "Búsqueda y extracción" por ahora.
- ¡Hemos resistido la tentación de llamar a estas misiones "Búsqueda de huevos: localización y eggstracción!

MISIÓN DE RESCATE
- Los sistemas de cuevas ahora podrán generar niveles de dificultad media y compleja
- Objetivos según longitud: 1) Longitud corta: monta 2 mini-M.U.L.A. 2) Longitud larga: monta 3 mini-M.U.L.A.

ELIMINACIÓN
- Los sistemas de cuevas ahora podrán generar niveles de dificultad media y compleja
- Objetivos según longitud: 1) Longitud corta: mata a 2 acorazados 2) Longitud larga: mata a 3 acorazados 


MEJORAS DE CERVEZAS
----------------------------
Se han añadido mejoras a algunas de las cervezas, y se han ajustado sus precios: 

- RED ROCK BLASTER: +30% a la salud máxima
- SKULLCRUSHER ALE: +50% al daño con el pico
- DARK MORKITE: +20% a la morkita extraída
- GLYPHID SLAMMER: una nueva cerveza sin mejora, aunque seguirá haciéndote feliz *sonrisa interesante*

Se ha eliminado la fuerza de las cervezas que ya las tenían, para poder beberte una sin emborracharte. Haciendo esto, queremos que evites bebas exclusivamente la Leaf Lover's Special si no quieres jugar una partida con el efecto de borrachera activo.

Recuerda que las mejoras permanecerán después de beber la Leaf Lover's Special. Recuerda también que las mejoras no se acumulan. Recuerda además que las cervezas tienen algo de aleatoriedad en cuanto a cómo de fuerte será su efecto sobre tu personaje.  


NUEVO MODELO PARA EL RIFLE DE ASALTO
----------------------------
El rifle de asalto del explorador ha recibido un cambio completo de su modelo, animaciones y sonidos. 


NUEVOS TRAJES
----------------------------
Se han implementado 8 nuevos trajes, llamados "MK3 (básico) y MK3 (pesado), listos para su compra y para equiparlos. Podrás desbloquearlos en el rango 10 y 12 de jugador, respectivamente. Si tienes un rango menor que 8, solo verás el traje MK2 en la tienda.


CAMBIOS EN LA DIFICULTAD
----------------------------
Se han modificado los niveles de riesgo para las partidas de dos jugadores, de forma que el salto de la dificultad al jugar uno o dos jugadores sea menos pronunciado. Los factores de escalado de los enemigos para partidas de dos jugadores se han ajustado a los siguientes valores: 1) Riesgo "Bajo": de 0.4 a 0.3. 2) Riesgo "Desafiante": de 0.5 a 0.4. 3) Riesgo "Peligroso": de 0.75 a 0.66. 4) Riesgo "Extremo": de 1.0 a 0.9.

La alerta de plaga mactera ha sido modificada para generar misiones menos difíciles. Seguirás teniendo algo de "diversión", pero ahora debería resultar menos castigador. 


CORRECCIONES Y MEJORAS
----------------------------
- Se han añadido nuevos movimientos de baile al encender el tocadiscos.
- Se ha corregido un error en la tirolina. Ahora, los jugadores que se unan a una partida también tendrán un empuje frontal al saltar de una tirolina.
- Las partidas guardadas ya no se sobreescribirán si no hay conectividad con Steam.
- ¡Se ha añadido una lista de servidores en la versión de Xbox! ¡Ahora tedebería resultar más fácil encontrar un equipo con el que poder jugar en esta plataforma! 
- Se ha desactivado la opción de soltar un objeto al pulsar [E] / (X). Si quieres soltar un objeto que estés cargando, simplemente selecciona un arma o lánzalo pulsando [CLIC IZQUIERDO] / (GATILLO DERECHO)
- Ahora, al usar el escáner de terrenos, tu personaje no rotará sobre sí mismo; además, se ha añadido la cápsula de transporte al mapa mostrado.
- Se ha añadido un jugueteo con el lanzallamas en tercera persona.
- Se ha corregido un error con el retroceso. El retroceso actuaba justo antes de que el arma disparase, por lo que nunca podías disparar de forma precisa.
- Se ha corregido un error por el que los jugadores que se unen a una partida no pueden cargar el mapa correctamente. Esto provocaba que se quedaran bloqueados en la pantalla de carga.
- Se han detectado trozos y gemas que caen fuera del mundo generado, y se han recolocado en su posición esperada.
- Plataforma Espacial: ya no habrá luces azules en la cápsula de transporte al iniciar una misión.
- Se ha modificado la pancarta del Oktoberfest.
- Partidas guardadas: los jugadores ya no podrán ganar EXP adicional por encima del valor máximo.
- Se han añadido estadísticas nuevas sobre la misión: bebidas totales consumidas / bebidas compradas.
- Ahora el modo de pantalla completa funcionará correctamente y no se reiniciará entre sesiones.
- Se ha creado una animación de un sol detrás del planeta Hoxxes al mirarlo desde la Plataforma Espacial. El modelo del planeta también se ha mejorado ligeramente.
- Ahora, al unirte a una partida, podrás abrir el mapa correctamente.

"
	Update_18_Header = "VERSIÓN 18: OFERTAS DE EMPLEO - 11.10.2018"
	Update_19_Header = "VERSIÓN 19: ¡ARMAS! ¡MUCHAS ARMAS!"
	Update_20.1_Header = "VERSIÓN 20.1: MÁS GRANDE Y MEJOR: ES BOSCO  - 03.01.2019"
	Update_20_Header = "VERSIÓN 20: MÁS GRANDE Y MEJOR: ES BOSCO"
	Update_21_Header = "VERSIÓN 21: SOMOS LETALES"
	Update_21.5_Header = "VERSIÓN 22: UN AÑO EN ÓRBITA"
	Update_23_Header = "VERSIÓN 23: HORRORES DE HOXXES"
	Update_24_Header = "VERSIÓN 24: EXPANSIÓN EXPLOSIVA"
	Update_25_Header = "VERSIÓN 25: FIN DEL JUEGO - CAP. 1"
	Update_26_Header = "VERSIÓN 26: FIN DEL JUEGO - CAP. 2"
	Update_27_Header = "VERSIÓN 27: PEQUEÑAS GRANDES COSAS"
	Update_28_Header = "VERSIÓN 28: ME SIENTO APTO"
	Update_29_Header = "VERSIÓN 29: EL FIN DEL COMIENZO"
	Update_31_Header = "VERSIÓN 31: AÚN QUEDABA POR HACER"
	Update_32_Header = "VERSIÓN 32: UN TRABAJO PARA OBREROS"
	Update_33_Header = "VERSIÓN 33: NUEVAS FRONTERAS"
	Update_33 = "VERSIÓN 33: NUEVAS FRONTERAS

¡Saludos, mineros!
Aquí os traemos la primera actualización del 2021, ¡y tenemos cosas muy interesantes para vosotros! Esta vez, tenemos dos nuevas regiones planetarias completamente nuevas: las misteriosas Lumicavernas Azúreas y el infierno espinoso de la Enramada Espinosa. La versión 33 también incluirá nuevas variantes de macteras y varias cepas de mutaciones para acorazados glífidos. Y, por supuesto, ¡un buen puñado de cambios a otros objetos! Echad un vistazo a las notas que os detallamos a continuación.

Con cariño,
El equipo de Ghost Ship

--- NOTAS DE LA VERSIÓN ---

NUEVO BIOMA: LUMICAVERNAS AZÚREAS
----------------------------
Las Lumicavernas Azúreas son un lugar perturbador, igual de hostil que el resto de Hoxxes IV (aunque no podemos negar que sea bello en su extraña manera). Deslumbrantes racimos de liquen bioluminiscente iluminan esta fértil región, expandiéndose sin control y cubriendo todo de brillantes e intermitentes colores de neón. Pero no dejes que esto te haga caer en una sensación de falsa seguridad, pues las Lumicavernas Azúreas son como una jungla, tanto por su gran esplendor como por los absolutos horrores que alberga. Al igual que la jungla terrestre, no es un sitio para hacer amigos. Aquí no hay ley que valga, es matar o morir.


NUEVO BIOMA: ENRAMADA ESPINOSA
----------------------------
La Enramada Espinosa es una rareza biológica que tiene a nuestro departamento de ciencias en jaque. Esta región del planeta esta plagada de enormes conglomeraciones orgánicas que se parecen al interior de árboles huecos. Sin embargo, estas estructuras están bajo asedio de una especie invasiva de plantas similares a enredaderas, voraces y tan peligrosas para los árboles como para los trabajadores. Recomendamos explorar estas zonas extremando precauciones. Los senderos oscuros y repletos de madera y corteza de esta región esconden mucho más de lo que hay a simple vista.


NUEVAS METAS
----------------------------
Con la llegada de nuevos biomas, llegan también nuevas metas asociados, en concreto un conjunto de metas para las Lumicavernas Azúreas y otro para la Enramada Espinosa.


REDISEÑO DE MISIÓN: ELIMINACIÓN
----------------------------
¡Ahora te enfrentarás a un amanecer terrorífico! Nos han llegado múltiples informes de equipos que han encontrado capullos de acorazados glífidos más avanzados que nunca en las etapas de su metamorfosis. Aunque no hay identificadores externos en los capullos que marquen la diferencia entre unos y otros, lo que hay dentro de ellos es, sin duda alguna, muy diferente. De momento, se han confirmado dos nuevas variantes de acorazado; en I+D nos han comentado que, por suerte, los hemos encontrado ahora y no en etapas más tardías de evolución. De ser así, podría ser catastrófico...

GUARDIÁN DE LA COLMENA
Con un blindaje quitinoso completamente impenetrable, esta variantes del acorazado es inmune a toda clase de daño infligido, excepto al exponer sus puntos débiles (algo que hace solo al enfurecerse, y durante un breve periodo de tiempo). Por si fuera poco, el guardián de la colmena puede pedir refuerzos para que le ayuden en combate (de ahí su nombre). Los centinelas glífidos que responden a esta llamada no se parecen a nada que hayamos visto antes. No tenemos ni idea de dónde vienen, pero son rápidos y duros. I+D recomienda enfrentarse a un guardián de la colmena con grandes precauciones... ¡y grandes reservas de munición!

ARBALESTO Y LACERADOR ACORAZADOS
Pregunta: ¿qué podría ser peor que un acorazado glífido? Respuesta: DOS acorazados glífidos. Al parecer, el embrión de un acorazado es capaz de dividirse en dos durante su metamorfosis. Los dos monstruos resultantes de dicha división, el arbalesto y el lacerador, son muy diferentes del original y entre sí, con comportamientos completamente únicos. Son lo suficientemente peligrosos por separado, pero juntos son una amenaza increíble, ya que pueden atacar desde múltiples direcciones, ángulos y alcances diferentes, además de ser extremadamente móviles. Por suerte, sus caparazones son más frágiles que los de un acorazado común, permitiendo infligirles daño desde cualquier ángulo de disparo. I+D insiste en que esta debilidad aparente solo es fruto de la apertura prematura del capullo, y que conviene tener mucho cuidado.


REDISEÑO DE MISIÓN: SALVAMENTO 
----------------------------
LOCALIZANDO LAS PATAS DEL MINI-M.U.L.A: 
Ha sido toda una locura, pero por fin hemos arreglado los errores que existían para encontrar la patas de los mini-M.U.L.A. en las misiones de salvamento. Además, hemos aprovechado la oportunidad para cambiar varios aspectos de la misión para que se asemeje más a nuestra visión original de la misma. Ahora podrás interactuar con un M.U.L.A. averiado y descargarte la ubicación de las patas que ha perdido en tu escáner de terrenos. Se acabó lo de ir buscando esa última pata como un loco por todo el mapa. 

CONECTANDO CELDAS DE COMBUSTIBLE A LA CÁPSULA DE TRANSPORTE: 
En la versión 32, añadimos gran cantidad de nuevas tecnologías para su inclusión en misiones ya existentes. Hasta el momento, la transferencia de combustible desde las celdas hasta la cápsula siempre ha sido un misterio (¡hasta para nosotros!), ¡así que hemos decidido que eso deje de ser así! Ahora, mediante una serie de pasos sencillos, tendréis que conectar una línea de reabastecimiento entre ambos, de forma similar a cómo se construyen las tuberías en las misiones de Zona de Refinado.


REDISEÑO DE MISIÓN: PUNTO DE EXTRACCIÓN
----------------------------
Después del lanzamiento de la versión 32, con toda su maquinaria brillante y nueva, la antigua perforadora empezó a mostrar signos de decadencia; por eso, hemos decidido darle un cambio a su modelo y adecuarlo a los estándares actuales. Esperamos que os guste. 


NUEVOS ENEMIGOS
----------------------------
ARTRILLERO MACTERA
Un nuevo tipo de mactera ha sido visto deambulando por las profundidades cavernosas. Con un aliento extremadamente peligroso, el artrillero mactera tiende a mantenerse alejado mientras lanza una andanada de tres proyectiles hacia sus enemigos. No le des tregua, ya que es mortal de necesidad y debe ser exterminado rápidamente.

MACTERA PESADO
Se han recibido informes acerca de una variante de mactera blindado deambulando junto al resto del enjambre. Estos tipos duros pueden sobrevivir en los combates que matarían a sus congéneres más débiles, manteniendo el punto débil en su abdomen cubierto la mayor parte del tiempo.

AVISPA DEEPTORA DE LA HONDONADA
Un primo lejano de los deeptora ha sido avistado en los recovecos de la Hondonada Enramada. Al igual que las criaturas a las que se asemejan, las avispas de la hondonada son extremadamente territoriales, y atacarán en grupo a cualquier intruso que ose acercarse a sus nidos.

ZARZA APUÑALADORA
La Hondonada Enramada está repleta de cosas terribles, pero ninguna tan peligros como la zarza asesina. Esta planta o animal (aún no se ha decidido qué es exactamente) es muy agresiva e insistente a la hora de atacar a sus enemigos. Cualquier enano lo suficientemente despistado para acercarse lo suficiente a ellas será atacado repetidamente por sus afiladas púas. Mantened los ojos bien abiertos y buscad el garfio afilado de su extremo, ya que el cuerpo de esta criatura de pesadillas es muy difícil de distinguir de las masas de enredaderas inofensivas (en comparación) que tienden a rodear sus asentamientos.


NUEVOS CONTENIDOS PARA EL TOCADISCOS
----------------------------
Algunos creadores de contenido han reclamado los derechos de copyright de algunas de las piezas del tocadiscos. Hasta el momento, habíamos solucionado el problema eliminando todas las canciones que tenían este problema, pero hemos encontrado una solución mejor. Hemos creado 8 pistas "seguras", que serán las únicas que se oirán al marcar la nueva opción "Modo Streamer: desactivar música con copyright en el tocadiscos" en el menú de opciones. Estas 8 canciones, por supuesto, también podrán oírse en el tocadiscos "normal". Esta solución también nos ha permitido recuperar las canciones que eliminamos en su momento en el modo normal.

Además, hemos añadido muchos nuevos movimientos de baile. ¡Así que todo el mundo a bailar!


REGALO DE CASCO POR LOS STEAM AWARDS
----------------------------
Para celebrar nuestra nominación a los Steam Awards de 2020 con nuestra increíble comunidad (sin la cual no habría sido posible), queremos presentaros un nuevo casco: el merodeador con cuernos. ¡Porque os lo merecéis de verdad!


REDISEÑO DE LA TERMINAL DE COMERCIO
----------------------------
Se ha autorizado, desde la Directiva, la actualización de la terminal de Comercio de minerales. Ahora será una terminal mucho más intuitiva, ofreciendo además ofertas diarias que podrás aprovechar. Por último, podrás beneficiarte una vez al día de una oferta muy especial (¡valdrá la pena, eso seguro!). 
 

M.U.L.A. ATRAQUE
----------------------------
Se aproximan cambios al modelo de atraque del M.U.L.A., algo pendiente desde hace tiempo. Nada de movimientos extraños alrededor de la cápsula. Ahora, Molly tendrá su propio puesto en la misma, con una grúa electromagnética muy elegante para su carga y descarga.


SALVAR A DORETTA
----------------------------
Casi desde las primeras pruebas en la Misión de Escolta en nuestra versión experimental, los jugadores nos han pedido que implementemos una manera de salvar a Doretta. Es algo que muchos de nosotros en GSG también queríamos hacer, y por eso, estamos muy contentos de anunciar que ya no abandonaréis a Doretta en mitad de la nada. Aunque no es viable devolver todo el perforadozer a la Plataforma Espacial, ahora los enanos más amables podrán recoger la "cabeza" de Doretta y llevarla consigo hasta la cápsula de escape, recuperando los circuitos importantes de la máquina.

¡Pero no esperéis ningún pago adicional... Porque a la Directiva le da igual! 


Equilibrado de armas
----------------------------
En esta versión no hemos actualizado ninguna arma, ya que nos hemos mantenido tan ocupados con los dos nuevos biomas y los enemigos añadidos que no hemos tenido tiempo para ningún cambio de importancia en las armas.


PETICIONES DE LA COMUNIDAD
----------------------------
[PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Ahora podrás seleccionar la entrada y la salida de sonido de manera independiente al jugar
[PETICIÓN DE LA COMUNIDAD] Ahora podrás filtrar las partidas con amigos disponibles en la lista de servidores


OTROS CAMBIOS
----------------------------
- Se han optimizado los Eventos de Máquina
- Se ha corregido un error por el que no se reproducía la animación de muerte del acorazado
- Se ha corregido un error por el que el criocañón y el lanzallamas no funcionaban con los jefes
- Se ha limpiado parte del código de recompensas de aspectos
- Se han corregido diversos errores fatales del servidor
- Ya no podrás usar el alcance de las torretas para evitar que disparen
- Se ha corregido un error por el que el puntero láser de la tirolina se quedaba bloqueado cuando se tenían otras armas equipadas
- Se ha corregido un error por el que el artillero podía conseguir la barba "División de tanques" de forma gratuita. (normalmente se consigue mediante núcleos de matriz)
- Se han corregido ciertos errores con las dificultades de las misiones profundas, cuyos ajustes no eran correctos en cuanto a la tasa de generación de opresores glífidos
- Se ha corregido un error por el que los disparos convencionales del CPE a veces se desviaban hacia la parte superior izquierda si disparabas el arma rápidamente
- Se ha corregido una desviación de la trayectoria de colisión con la corarroca en las Misiones de Escolta
- Se ha corregido un error relacionado con los equipos de acechador nocturno MK2 y MK3, y ahora podrás ver el cuello del enano a través del casco
- Se ha corregido un error por el que los glífidos explosivos detonaban dos veces si se congelaban al comenzar a explotar
- Se ha corregido un error por el que el acorazado se giraba mientras reproducía la animación de rabia (solo en partidas de un jugador)
- Se ha corregido un error por el que las barras de salud de los jefes aparecían desplazadas hacia los laterales de la pantalla después de la pelea con el ommoran
- Se ha corregido un error por el que el sonido de mejora de licencia para cervezas se reproducía cinco veces consecutivas en lugar de una sola
- Se ha corregido un error por el que algunos puntos débiles no mostraban la información correcta sobre la barra de salud al ser golpeados por ciertas armas
- Se ha corregido un error por el que al entrar en la cápsula de transporte en misiones con la alerta de "Bajo oxígeno", se conseguía un suministro infinito de oxígeno hasta morir
- Ahora, el generador de barriles solo generará un barril nuevo si el último barril que ha generado abandona la zona, y no cualquier otro barril.
- Se ha corregido un error por el que los proyectores de la corarroca a veces seguían disparando tras haber sido destruidos
- Se ha aumentado el pago en las misiones de escolta, y disminuido ligeramente el de las misiones de búsqueda de huevos. También se ha añadido una bonificación de experiencia al conseguir petróleo de esquistos como parte de los minerales conseguidos
- Ahora el escupeácido glífido infligirá menos daño a Doretta
- Ahora se mostrará una ventana informativa al pasar el cursor sobre las entradas de la lista de servidores Los servidores con amigos serán los primeros en mostrarse en estas listas (a menos que las ordenes de manera manual). También se ha añadido una opción para aparecer en el juego como "Desconectado"
- La opción de aparecer como "Desconectado" ahora debería eliminar por completo todo resto de presencia del jugador en línea
- Se ha disminuido la cantidad de nitra disponible en las misiones profundas en un 15 %
- Se ha corregido un error por el que la notificación de "nuevos puntos de aptitud reclamables" no se mostraba
- Se ha corregido un error que hacía que las orugas de Doretta bloquearan la línea de visión hacia los macteras que disparaban al perforadozer
- Se ha corregido un error en el texto descriptivo de la aptitud "Sentidos agudizados"
- Se ha corregido un error de sonido del BRT-7 al descargar su arma si tenía menos balas que las contenidas en una ronda completa.
- Se ha corregido un error en muchas cuevas que no se generaban de manera adecuada, causando fallos en la generación de túneles
- Ahora, las mejoras de nivel 5 para el explorador que se activan al matar a alguien solo se activarán al matar enemigos (no cualquier criatura).
- Se han pulido las entradas/salidas del perforadozer en los túneles
- Se ha aumentado ligeramente la cantidad de blindaje del acorazado, y tendrá un tiempo menor de regeneración (lo que hará que se enfurezca antes durante la batalla)
- Se ha corregido un error por el que la barra de salud de la corarroca no se mostraba correctamente para los jugadores


"
	Update_9_Header = "VERSIÓN 9: ¡NOS CA-VEMOS MÁS TARDE! - 09.03.2018"
	Update_31_Shorttitle = "AÚN QUEDABA POR HACER"
	Update_16_ShortTitle = "EL INVIERNO HA LLEGADO"
