65 entries
1 namespaces
62 values

Namespace PatchNotes (65 keys)
	Update_30_Header = "1.0 MEGJELENÉS"
	Update_30_ShortTitle = "1.0 MEGJELENÉS"
	Update_20.1_ShortTitle = "NAGYOBB, JOBB, BOSCO"
	Update_20_ShortTitle = "NAGYOBB, JOBB, BOSCO"
	Update_11_ShortTitle = "HALÁL ÉS FEGYVER"
	Update_9_ShortTitle = "A VISZONTFÚRÁSRA!"
	Update_25_ShortTitle = "VÉGJÁTÉK - Első rész"
	Update_26_ShortTitle = "VÉGJÁTÉK - Második rész"
	Update_24_ShortTitle = "KIROBBANÓ KIEGÉSZÍTÉS"
	Update_14_ShortTitle = "ELRAGADÓ ÚJDONSÁGOK"
	Update_28_ShortTitle = "KÉPESSÉGFEJLESZTÉS"
	Update_12_ShortTitle = "LEGYEK ÉS PÉNZÜGY"
	Update_21_ShortTitle = "HALÁLOS LESZ"
	Update_19_ShortTitle = "RENGETEG FEGYVER"
	Update_18.5 = "Jóóóóó estét, bányászok!

Lassan ránk köszönt a Halloween és ennek örömére ezzel a kis frissítéssel félelmetessé tesszük a barlangi élményeiteket! Ezt nem egy rendes frissítésnek szánjuk mert éppen a nagy frissítésen dolgozunk, melyben új fegyverek lesznek egy új fejlesztési rendszerrel és az összes kiegészítő tárgy és fejlesztés árát megújítjuk. Izgalmas időknek nézünk elébe!

--- FEJLESZTŐI JEGYZETEK ---

HALLOWEEN
----------------------------
- Az űrállomásra tökök kerültek, hogy összevissza rugdossátok.
- Megjelentek csokit vagy csalunk töklámpások a barlangokban. Üsd szét őket és tedd próbára a szerencsédet!
- Korlátozott ideig elérhető tök fejfedők! Boo, hahahaha!!!!
- A Szakadék Kocsmába kapott egy Halloween-i transzparenst és hangulatvilágítást.


NYUGDÍJ ÉS TP JAVÍTÁSOK
----------------------------
Kellemesen csalódtunk a nyugdíjrendszer pozitív fogadtatása miatt. Azonban nem szerettük volna, hogy túl gyorsan menjen akárki is végig a teljes nyugdíj cikluson, mint ahogy egyesek tették (akár 4 óra alatt). Úgy szerettük volna, hogy a nyugdíj elérése sokkal több időbe teljen. Egy jó pár javítást intéztünk a jelenlegi rendszerhez, de a 19. frissítéssel jönnek a nagyobb változások a nyugdíj és tapasztalat pont rendszerekhez. Mi figyelmeztettünk :-)

- Nyugdíj rang elérésének akadályozása, ha a játékosnak 0 TP-je van
- A karakter nyugdíjazása gombon történő sokszoros kattintás letiltása
- A nyugdíj megbízási küldetés jutalmak eltávolítva
- A tripla TP mostantól dupla TP


JAVÍTÁSOK ÉS FEJLESZTÉSEK
----------------------------
- Kijavítva egy hiba a Discord csoportazonosítókkal kapcsolatban, és az egyes esetekben a meghívás gomb hibás működése
- Kijavítva egy játék fagyás a mentési műveletek során az üzemanyagcellák szakaszában elbukott küldetés miatt
- A sebzésmutatók fennragadása a képernyőn kijavítva
- Kisebb problémák kijavítása a Magma Maggal kapcsolatban
- Grafikai beállítások: a teljes képernyős visszaállítás letiltása, hogy megakadályozzon egy egérrel kapcsolatos hibát mely megakadályozza a játékba való visszakattintást
- Kijavítva egy hiba, hogy a kliensek nem tudtak betölteni vagy csatlakozni egy játékhoz
- A Felderítő KMG gránátjának lassítását kijavítottuk. Hibásan csak 30%-os lassítást produkált, mostantól rendesen 75%.
- A kincsesbogár 15-25 nitrát és aranyat dobott, de mostantól csak 5-15-öt dobnak.
- A kiiktatás küldetések néha nem generáltak elég gubót. Mostantól a gubó helye kivési a terepet maga körül és az elhelyezési megszorítások sem olyan szigorúak.
- A kampányjutalmak ablakában eltűnő egér kijavítva.
"
	Update_23_ShortTitle = "HOXXES BORZALMAI"
	Update_30 = "Hello Bányászok!
Fantasztikus, hogy végre mindannyótokat üdvözölhetünk a Deep Rock Galactic 1.0-ban! 

Ezzel véget ér több mint két év Korai Hozzáférésű fejlesztés, amely egy csodálatos utazás volt! Nem is kívánhattunk volna jobb közössget, mint ti, hogy elkísérjetek minket erre az útra. Ha netán új játékos lennél, légy nyugodt, bőven vár rád nehéz munka a bányákban, a kalandokkal, nagy fegyverekkel, díszes szakállakkal, és űrlény szörnyekkel együtt ... és természetesen - az összes bányász törp társad! 

Nagyon, NAGYON izgatottak vagyunk, most, hogy elhagyjuk a Korai Hozzáférést, és hogy milyen irányba fog a játék fejlődni innen. De ne féljetek... még korántsem végeztünk a DRG fejlesztésével!

Szikla és Kő!

Szeretettel,
A Ghost Ship Csapata

--- FEJLESZTŐI JEGYZETEK ---

A JÁTÉK ZENÉJE - II. FEJEZET
----------------------------
Az elmúlt évben keményen dolgoztunk a DRG zenéjének II. Fejezetén - ami végre itt is van - így bányászhatsz, harcolhatsz és lazulhatsz a 14 teljesen új szintis, basszusos dallamokra! A Deep Rock Galactic igazán befektethetne egy pár nagyobb hangszóróra... AZONNAL!


ÚJ ELŐLÉPTETÉSI RANGOK
----------------------------
Ha hiszitek, ha nem, de most már hárommal több Rangot érhettek el az Arany után, amikor előléptetnétek a törpjeiteket: a PLATINÁT, GYÉMÁNTOT és a LEGENDÁS Rangot! Ez főként csak felvágás a szuper veterán játékosok számára, akik vért, izzadtságot és időt fektettek a Deep Rock Galacticba. Tisztelgünk előttetek! 


TEKINTÉLY MEGBÍZÁSOK
----------------------------
Ahogy növelitek a Játékos Rangotokat, elérhetővé válnak számotokra különleges Tekintély Megbízások. A teljesítésük, komplett Csákány alkatrészekkel, Páncél kinézetekkel és új Sisakokkal jutalmazhat. A Tekintély Megbízások az alábbi Játékos Rangokon nyílnak ki: 20, 30, 40, 50, 60, 75 és 100. 

Néhány hónapja azzal próbálkoztunk, hogy Pipere tárgyakkal jutalmaztuk a játékost az előléptetéseknél (néhányan lehet teszteltétek a Kísérleti verzióban), de nem voltunk elégedettek ezzel a rendszerrel és helyette inkább a Tekintély Megbízások feloldását választottuk a Játékos Rangtól függően.    


BIOM
----------------------------
A Kristálybarlangok sokkal változatosabb kristályokat kaptak. Most már tényleg kristály tiszta miért hívják így ezt a helyet! 


KÖZÖSSÉGI KÉRÉSEK
----------------------------
Itt egy rakat dolog, amit ti kértetek tőlünk: 
- Hozzáadtunk egy menő Aranyozott Festést a megbízható Csákányotokra a Támogatói Csomagba
- Hozzáadtunk a beállításokhoz egy különálló hangerőcsúszkát, ami Küldetésirányítást szabályozza. Ne szólj a Vezetőségnek!
- Javítottuk a fejmozgás erősségét, hogy mostantól több animációt is befolyásoljon
- Hozzáadtunk egy különálló Kamera Remegés csúszkát, amivel képesek vagytok a kamera remegését a kedvetekre szabni
- Hozzáadtunk egy lehetőséget a beállításokhoz, hogy invertáljátok az x-tengelyét a kamerának, amikor földre kerültök 


EGYÉB
----------------------------
- Hozzáadva: néhány hiányzó Lézer Mutató név a Gépezet Eseményekhez
- Hozzáadva: Frissítési Jegyzetek az Escape Menühöz
- A Gépezet Események felrobbannak ha a Leszállóegység rajtuk landol
- Hozzáadva: új egyéb környezeti hangok az egész játék alatt
- Hozzáadva: új hangok az Űrállomáson lévő Terminálokhoz
- Hozzáadva: ferde hexakristályok a Kristálybarlangok biomhoz
- Frissített és fejlesztett hangok a Kincsesbogárnak
- A régi székek új modellekre lettek lecserélve az Orvosi Részlegen
- A játék teljesítményének optimalizálása az Űrállomáson
- Az újratöltési animációk mostantól tps kameranézetben játszódnak le, ha sprintelsz
- Hozzáadva: egy extra 'láthatatlan fal' a Fúrófejhez a Kimenekítés küldetésekben, hogy meggátolja az Akvarkokat az eltűnésben.
- Hozzáadva: egy új tánc
- Hozzáadva: a Fejlesztés Alatt Született Babák neve a Stáblistához
- Az ikon nélküli gomb megnyomásra való felszólítások, amik eddíg hosszú szövegek voltak, mostantól az adott gomb karaktereként jelennek meg
- A felbontás a legkisebbre vált, ha a játékos a legmagasabb elérhető beállításnál tovább nyom, a Grafikai beállításokban
- A Gránátok és a Glifid Tömzsi Robbanós fürt bombák, mostantól lepattannak a Pajzs Generátor védőmezőjéről ahelyett, hogy átmennének rajta
- Visszarakva: a nagyon várt kék nyálka a Fertőző Spóraköpő köré
- Átnevezve: az Alap Csákány, Csákánnyá
- Hozzáadva: egy Oktató Tipp, ami elmagyarázza, hogy indítsák újra az Oktató Szintet azok a játékosok, akik nem lépik át vagy teljesítik azt
- Fejlesztve lett Bosco ásási logikája, ami csökkenti a hajlamát arra, hogy kitérőket tegyen és a Tömörített Föld másik oldalán kezdjen el ásni
- Fejlesztve lettek a Pipere Ikonok, amik most már helyesen mutatják a hatásokat és a fényforrások színét
- Csökkentve lett a feladata a Kurzit Fertőzés Gépezet Eseménynek 13-ra a Maktera összecsapásban
- Finomítva lett a Kurzit Fertőzött Maktera ellenségek száma a Kurzit Fertőzés Gépezet Eseményben, hogy biztosan mindig lehetséges legyen teljesíteni azt
- Javítva a bug, ami miatt a másodlagos begyűjtő feladatoknál, nem mindig volt helyesen számolva a lerakodás. Emiatt gyakran hamarabb befejezhetővé váltak a másodlagos feladatok.
- Javítva a bug, ami miatt nagy hullámnyi ellenség jelenhetett meg a Kimenekítés küldetések alatt, miközben egy Gépezet Esemény volt folyamatban
- Javítva a bug, ami miatt a Megerősített Erő-Fúrók nem adtak ki hangot a Küldetésben lévő első használatkor
- Javítva a bug, ami miatt a kiválasztott karakter, visszaváltott az előzőleg kiválasztott karakterre egy Küldetésből való visszatéréskor
- Javítva a bug, ami miatt a Vörös Szikla Zúzó jel láthatóvá vált a Karakter Választó Terminálon maga a hatás nélkül is
- Javítva, hogy a KMG Gránát Támogató Eszközként jelent meg a Felszerelés Terminálon. Mostantól helyesen Eldobhatóként van kategorizálva
- Javítva a bug, ami miatt a Robbanó Hordóknak nem volt nevük a Lézer Mutatóval való megtekintéskor
- Javítva a bug, ami miatt a Kötélpályáról való leugrás megbízhatatlan volt kliens oldalon. Ugrás és az előre nyomásával, leugrik a Kötélpályáról, míg simán az ugrás megnyomásával csak leesik a játékos.
- Finomítva a betűtípus mérete és színe a Megbízás Teljesítve ablaknál
- Javítva lettek a bugok a terep generálásban, ami miatt az alagutak nem vezettek teljes barlangrendszerekbe.
- Javítva lett egy 'mesh' hiba a Személyzeti Kabinokban
- Javítva a bug, ami meggátolta a játékosokat, hogy játék házigazdág legyenek a haladásuk visszaállítása után
- Javítva a bug, ami miatt a 'láthatatlan fal' a még alvó Fertőző Spóraköpőknél túl naggyá vált a Lézer Mutató használatakor
- Javítva a bug, ami miatt a Fertőző Spóraköpők fura irányokba lőttek, amint fedezék mögé léptél a lövésükkör
- Javítva a bug, ami miatt a lövés hang továbbra is hallható volt, ha egy játékos lövés közben kilépett vagy szétkapcsolódott
- Finomítva lett az útkeresési képessége a Nédocit Szaporítónak, hogy jobban kerülje a terepen való átlátszást.
- Javítva egy bug, a Sóbarlangok régióban lévő plafon kövek hangjaiban
- Javítva a bug, ami miatt a játékosok tiszteleghettek a Lézer Mutatóval való célzás közben
- Megnövelve a sérthetetlenség hatás ideje a késői csatlakozásnál lévő landolás után.
- Javítva a bug, ami miatt jelek jelentek meg a Terep Szkenneren
- Javítva számos 'láthatatlan fal' típusú probléma az Űrállomáson
- Javítva a bug, ami miatt a Glifid tétlenség hangok hallatszódtak megfagyás közben
- Javítva a Fagy-Ágyú töltő műszere, hogy ne rángjon annyira
- Javítva a bug, ami miatt a Veszélyszint beállítás nem frissült a klienseknek, amikor a házigazda csak a Veszélyszintet változtatta meg, és nem az egész küldetést
- Javítva a bug, ami miatt a Mini Robo-Öszvérek megjelenhettek Gépezet Események közben
- Javítva a bug, ami miatt a Leszállóegység landolhatott Gépezet Esemény vagy egyéb hasonló tárgyak alatt
- Javítva a bug, ami miatt a Grafika beállítások menü nem töltötte ki a 4:3-as képarányt
- Javítva a bug, ami miatt a Kiosztás helyek átfedték a leírás szövegeket
- Finomítva lett az Előléptetés Terminál aktiválási lehetőségének helye
- Javítva a bug, ami miatt néhány Űrállomáson lévő Terminál, nem mutatott semmit a képernyőjükön
- Javítva számos 'Új Tárgy Elérhető' értesítési probléma az Űrállomáson lévő néhány Terminál Képernyőn
- Javítva a bug, ami miatt a BET-C túlságosan aggresszív volt a frissen megszelidített Glifidek felé, mivel egyfolytában lőtte őket. Ne féltékenykedj már BET-C! 
- Javítva a bug, ami miatt a játékosokat nem lehetett újraéleszteni, ha a Kötélpályán haltak meg
- Javítva a bug, ami miatt a Leszállóegység elérhetetlen helyeken landolt, mint egy Utánpótlási Kapszula alagútjának teteje
- Javítva a bug, ami miatt a Vágta megbízhatatlanul aktiválódott azoknak a játékosoknak, akiknek nyomva tartással működött a sprintelés
- Javítva a bug, ami miatt a Lézer Mutatót képesek voltak a földre került játékosok használni
- Javítva a bug, ami miatt a Fagy-Ágyú és a Lángszóró effektjei hirtelen eltűntek harc közben fegyver váltáskor
- Javítva a bug, ami miatt a játékosok fegyvertelenné váltak, ha megzavarták őket bizonyos tevékenységek közben
- Javítva a bug, ami miatt a Mixer nevek képesek voltak felfogni a lövedékeket
- Az Ebonit Glifideket ezentúl nem tudja Bosco vagy az Őrtornyok bemérni
- Javítva a bug, ami miatt a Dobó Fejsze képes volt a játékost megsebezni bizonyos szögekből
- Javítva a bug, ami miatt a Boscoról szóló Oktató Tippek megjelentek anélkül, hogy Bosco jelen lett volna a küldetésben
- Javítva a bug, ami miatt a Csákány animációi nem játszódtak le TPS kameranézetben az Erőtámadás után
- Javítva az a kliens oldalú szinkronizáció bug, ami miatt a Pajzs Generátor átesett a falakon
- Javítva az a statisztikai bug, ami nem helyesen jelezte a játékos által kovácsolt Mátrix Magok számát
- Eltávolítva egy fekete ereklye a Csákány Terminálból
- Javítva a kimenekítési zene, ami túl korán abba maradt, ha egy raj elindult pont mielőtt a játékos megnyomná a Leszállóegység hívógombját
- Javítva az ára a Páncéltörő modnak a Fúziós Vágónak 
- Növelt megjelenés távolság az Űrlény Tojások törmelékének\\ 
- Javítva a bug, ami miatt az ESCAPE menüben lévő karakter előnézetnél a Felderítő és a Mérnök, más szögben jelent meg, mint a Lövész és a Fúrós
- Javítva egy bug, ami miatt a "A gomb már foglalt" üzenet nem működött
- Finomítva a Dühödt Képesség leírása, hogy még pontosabb legyen
- Javítva a 'Mentett Játék Visszaállítása' üzenet, hogy kevésbé legyen útban
- Javítva egy bug, ami miatt a BET-C átlőtt a Pajzsgenerátoron
- Javítva a bug, ami miatt a játékos lőtt tovább az ESCAPE menüből való visszatérés után
- Javítva a bug, ami miatt az Utántöltés Oktató Tipp nem mindig jelent meg 
- Javítva a bug, ami miatt a Bosco Lézer Mutató Oktató Tipp teljesíthetetlenné vált
- Javítva a bug, ami miatt az Ásvány Bolt Terminál szövege nem középen volt
- Javítva egy bug, ami miatt a Későn Csatlakozott Leszállóegység, nem mozdult lefelé csatlakozás után
- Javítva a Kohó Mesterség jutalom képernyő, mostantól pontosan mutatja a Magok számát, ha megvan minden Túlfejlesztés és/vagy összes Pipere Mag
- Hozzáadva a Román és Vietnámi nyelv a támogatott nyelvek listájához
- Javítva a bug, ami miatt a Jelzőpisztoly jelzőfényei, ha játékosra lettek kilőve, egy apró 'láthatatlan falat' hagytak hátra, ami blokkolta a többi játékos mozgását
- Javítva a bug, ami miatt a Csákány Erőtámadás nem okozott semmilyen sebzést, ha a levegőbe vagy egy nem-terep, nem-ellenséges testre ütött a játékos
- Javítva a bug, ami miatt a Csákány Erőtámadás nem okozott sebzést a nagyobb ellenségeknek, ha a testüktől távol eső részükre csapott a játékos
- Javítva a bug, ami miatt a Gépezet Események a Homofútta Folyosókon a levegőben lebegtek
- Javítva a különböző szöveg túlnyúlások és helyesírási hibák a Bányász Kézikönyvben
- Javítva az elírás a 'Elő A Fegyókkal' Győzelmi Póz leírásában
- Javítva a lyuk a Hordó Kosár játék alatt, az Űrállomáson\\ [INNEN]
- Fixed the sizing of the Claim Union Reward prompt on the Miner Community Terminal
- Tweaked Pickaxe and Flares to be less enormous in the Equipment Terminal previews. They now actually fit on screen
- Fixed a bug that caused the graphics on the Miner Community Terminal to cut off 
- Fixed a bug that caused a black screen to display in place of the “Steam is not running” warning on game launch
- Fixed a bug that often blocked the Reinforced Power Drills when digging terrain. They now prioritize drilling terrain over hitting enemies if you are looking at terrain right in front of you
- Fixed a bug that caused bomb spitting plants to not spawn properly in Sandblasted Corridors
- Fixed a bug that caused the Spacerig loading screen to display in between Deep Dive stages
- Fixed a bug that prevented Stun animations from playing on the Mactera Goo Bomber
- Fixed a bug that caused oddities when latejoining in the latejoin drop pod
- Fixed a bug to prevent enemies from attacking or grabbing players through the Drop Pod walls
- Fixed a bug that enabled the Glyphid Oppressor to knock around downed players
- Fixed a bug that caused burst fire weapons to resume in the middle of a burst if unequipped before a burst could fire all of its rounds
- Fixed a bug that caused Impact Axes stuck in terrain to not have a name when pointed at with the Laserpointer
- Fixed displacement of the gravity button in the Spacerig
- Fixed a bug that enabled Lootbugs to move while frozen
- Fixed a bug that prevented the Laserpointer Tutorial Hint from working correctly in a multiplayer session
- Fixed a bug that caused Super Slim Rounds OC to not display its stats correctly
- Fixed a bug that caused Impact Axes to not have any sound when picked up
- Fixed a bug that caused Deeptora Honeycombs to not be properly affected by poison, radiation and cold
- Fixed a bug that enabled BET-C to fire weapons while inside a wall
- Fixed the thumbnail for the Incorruptible Pickaxe Paintjob
- [XBOX] Fixed an issue that caused controllers to trigger signout changed warnings when disconnected
- [XBOX] Lighting optimization tweaks
- [XBOX] Fixed a bug while using a controller which prevented [B] from properly registering when purchasing accessories in The Shop
- [XBOX] Fixed a bug in the Promotion Terminal and Character Selection Terminal which prevented players from exiting the Terminal with [B]
- [XBOX] Fixed a bug that made certain confirmation prompts unresponsive with controller input
- [MS STORE] Fixed a bug that prevented backspace from working when text chatting
"
	Update_31 = "Üdvözlet, Bányászok!
Elérkezett az ideje az első megjelenés utáni frissítésnek! Ha már megjelenés - teljes szívből üdvözlünk minden új bányászt! Reméljük élvezitek a játékot, és szeretnénk megköszönni minden veterán bányásznak akik segítettek nektek megtanulni a űrbéli bányászás csínját-bínját a megjelenés óta.

A 31. frissítés főként a megjelenés utáni pár apróságra koncentrált - beletenni a játékba azokat a dolgokat amiket a megjelenés időkorlátja miatt nem tudtunk megtenni, emellett kijavítani még rengeteg kisebb és nagyobb játékhibát és lefagyást amit visszajelzésként kaptunk tőletek. A 32. frissítésben jönnek új küldetések, de ezekről majd részletesebben később tudunk mondani akármit.

Köszönjük,
A Ghost Ship Games csapata

--- FEJLESZTŐI JEGYZETEK ---

BÁNYÁSZ KÉZIKÖNY: ELŐLÉNY LEÍRÁSOK
----------------------------
A kezdetek óta terveztük a Bányász Kézikönyv egyik nyilvánvaló részét, egy összegyűjtött, részletes leírást a játék összes élőlényéről. És most megérkezett, tele információval, tippekkel, és még egy kis háttértannal azoknak akikek az ilyen dolgok érdekelnek. Az élőlények információja a kezdetben még nem elérhető, de megnyílnak amikor élőben találkozol velük.


HÁROM ÚJ MÁSODLAGOS FELADAT
----------------------------
Beletettünk a játékba három új Másodlagos Feladat, hogy kicsit megfűszerezzük a dolgokat.

TRUTYI MAG: Lődd le a plafonról lógó nyálkazsákokat, hogy megszerezd a bennük rejlő értékes Trutyi Magokat!

EBODIÓ: Törd szét az erős külső héjat, hogy begyűjtsd a benne lévő magokat!

ÜSZÖKBOLHA: Kártevő irtás - irtsd ki ezeket a kicsi idegesítő bogarakat mielőtt elkezdenek szaporodni!


ÚJ ELLENFÉL: KORLOK ZSARNOK GAZ
----------------------------
A Korlok Zsarnok Gaz egy vadonatúj ellenfél amikkel a barlangokban találkozhatsz. Iktasd ki a központi Szív-Kinövést mielőtt elvetné a magjait a környező területre és sok kis hajtás nő ki, amikkel meg fog gyűlni a bajod ha hagyod hogy elárasszanak. Ha elpusztítottad akkor ne felejtsd el lerakodni a Zsarnok Szilánkot ami egy jó adag pénz és tapasztalat bónuszt ad a küldetés teljesítése végén.


RÉGIÓ FRISSÍTÉSEK
----------------------------
A Radioaktív Tilalmi Zóna, Sűrű Biozóna, és a Gomba Mocsarak úgy elemeket kaptak. Óriás gombák, Korallszerű kinövések, és még sok más - menj és fedezd fel mind!


ÚJ SÖR: TESTES BÖLCS
----------------------------
Egy új sör áll készen, hogy megnyisd a Szakadék Kocsmában amint elérted a 23. játékos szintet. Idd meg és egy rövid ideig elméd betekintést nyer a tudat mélységeibe...


ÚRÁLLOMÁS FRISSÍTÉSEK
----------------------------
Az Úrállomáson tovább alakulnak a dolgok és több részlet került bele - kicsit koszosabb és rendetlenebb mint eddig! Különösen a Ruhatárak kaptak egy grafikai feljavítást amivel remélhetőleg jobban szembeötlőbbé vált.

- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉSEK] A Szakadék Kocsma kapott egy hűtőt! Nincsenek rajta a rajongók által készített remekművek, de gondolkozunk egy megoldáson. :D


EGYÉB DOLGOK
----------------------------
- A Nexus Fészek anyaga fel lett javítva
- A Terep Szkennernek saját anyaga van helyes fénykibocsátással a harmadik személy nézetben
- A páncélok előnézeti ikonjai a Ruhatárban most már az szabvány festést mutatják és nem az éppen alkalmazottat
- A páncélokat most már az szabvány festésükkel lehet előnézni a Boltban.
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a fejfedők nem a helyes festést mutatták a Ruhatárban
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a felszerelés csomagok miatt a fegyvereknek nem megfelelő tulajdonságai lettek újracsatlakozás után
- A Sav- és Hálóköpők át lettek nevezve (az Angol szövegre érvényes)
- A Barlangi Piócák a földre eresztik a játékost ha a Kifinomult Érzékek képesség miatt haltak meg
- A "privát játék" át lett nevezve "csak barátok"-ká. A működése ugyanaz maradt.
- Statisztikákat és Mérföldköveket is kapott az új három másodlagos feladat.
- A Maktera Jég Bombázó át lett nevezve Maktera Fagy Bombázóvá
- Különféle javításokat kapott a Bányász Kézikönyv
- [Fényérzékenység Mód] A Fúrófej az indulásra készen villogó fényei el lettek távolítva
- [Fényérzékenység Mód] A Gépi események villogó fényei el lettek távolítva
- A Robo-Öszvér kapott egy hibamentesítő mechanizmust ha beragadna a Leszállóegységen a Mentési Művelet küldetésekkor
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a Felderítő csáklyája képes volt belekapaszkodni drágakövekbe és a Lövész védőpajzsába
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a Túlfejlesztés effektjei nem mutatkoztak a kliens számára
- A Köpködő Nyavalya anyaga fel lett javítva, hogy kevésbé tükörszerű legyen
- A Rakomány Láda Akkumulátorainak elhelyezési hibája ki lett javítva
- A Bányász Szövetség Discord gépi üzenőjének a szövege meg lett változtatva, hogy ne hívja fel a figyelmet amikor egy cél szakasza el lett érve, és már felhívja a figyelmet ha a cél időtartama lejárt
- A terminálok képernyői ki lettek javítva, hogy hosszabb szövegeket meg tudja jeleníteni és azokat középre igazítsa
- A hajszín opció a Ruhatárban a lista aljára lett téve
- A Zenedoboz képe fel lett frissítve a Bányász Kézikönyvben
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a játékosok előre mozogva beragadnak miközben a vásárolt tartalmak felugró ablakok megjelennek
- Ki lett javítva egy hiba, hogy az egér mutató a képernyő közepére kényszerül amikor a Küldetés Teljesítő képernyőn megjelenik a "Folytatás" gomb
"
	Update_34.5 = "<Italic>MEGJEGYZÉS: Ez a kísérleti verzió különbözik a korábbiaktól és lehetséges, hogy nem megy át azonnal a nyilvános kiadásba. A 35. frissítés közeledtével, ha nem tudjuk a következő napokban a kívánt stabilitási szintre hozni a modtámogatást, lehet, hogy el kell halasztanunk a frissítés megjelenése utánra. Reméljük, hogy ez nem lesz probléma.</>

Üdv, Bányászok!

Ez az! Eljött az idő. Elérkezett a modtámogatás.

Ami eleinte egy egyszerű mentési rendszernek indult, teljes értékű modtámogatássá vált. Az elmúlt hónapokat azzal töltöttük, hogy ezeket a funkciókat a modközösséggel közösen fejlesztettük és nagyszerű volt látni, hogy mindez megvalósulni látszik. Izgatottan várjuk, hogy lehetőséged lesz kipróbálni az összes furcsa/szórakoztató/király/zavaros modot a játékhoz. Sok mindent szeretnénk elmondani nektek arról, hogy mi van ebben a kiadásban, úgyhogy olvassatok tovább.

Szeretettel,
A Ghost Ship legénysége


--- FEJLESZTŐI JEGYZETEK ---

MOD MENÜ
----------------------------
A játékon belül az ESC menüben található vadonatúj mod menü segítségével érhetsz el minden felhasználók által készített tartalmat. Minden mod megosztása és telepítése a mod.io-n keresztül történik. A platformon minden megtalálható, amire számíthatsz. Hozzászólásokat írhatsz, ill. értékelheted és feliratkozhatsz a kedvenc modjaidra.

Ez a menü ablakot nyit a DRG modok csodálatos világa felé. Ahogy böngészel és kipróbálod a modokat, valószínűleg megismerkedsz a három jóváhagyási kategóriával, amelyek meghatározzák, hogy a modok hogyan működnek együtt a mentett játékoddal és a kiszolgáló-kliens beállításokkal:

ELLENŐRZÖTT MODOK
Használhatsz ellenőrzött modokat a normál mentési játékoddal együtt (az alapjátékhoz). Ezek a modok akkor is aktívak maradnak, ha olyan házigazdához csatlakozol, aki nem rendelkezik ezekkel a modokkal. A többi játékosnak nem kell letöltenie ezeket a modokat ahhoz, hogy csatlakozhasson hozzád. Lényegében nincsenek korlátozások a mentések vagy a kiszolgáló-kliens beállítások tekintetében. 
Ez a kategória némileg exkluzív lesz, és csak a kiválasztott modokra korlátozódik. Ilyenek például az életminőséget segítő modok (QoL, vagy „Quality of Life”), amelyek nem befolyásolják a játékmenetet, a hang- vagy vizuális modok, amelyek javítják a hozzáférhetőséget, és a játékbeli grafikák lefordított változatai.

ELFOGADOTT MODOK
A (karakterfejlődéshez) jóváhagyott modokat a normál mentésed mellett is használhatod, ami azt jelenti, hogy a modok használata közben is szerezhetsz TP-t és nyersanyagokat a fejlődésed során. Ha olyan házigazdához csatlakozol, aki nem ugyanazokat a jóváhagyott modokkal rendelkezik, mint Te, akkor ezek a modok le lesznek tiltva arra a játékra. Hasonlóképpen, ha Te vagy a házigazda, akkor a többi játékosnak automatikusan letöltődnek az aktív jóváhagyott modjaid, amikor megpróbálnak csatlakozni a játékodhoz.
Ilyenek például a megjelenési tárgyak, a hangeffektek, a nehezebb vagy alternatív játékmódok, megváltoztatott fegyverek, valamint az olyan modok, amelyek mérsékelten változtatják meg a játékmenet elemeit, de a normál játékkal összhangban tartják.

SZABADSTÍLUSÚ MODOK
A szabadstílusú modok („sandbox”) lesz az alapértelmezett kategória a mod.io-ra feltöltött modok számára, mielőtt még lehetőségünk lenne jóváhagyási kategóriát rendelni hozzá. Szabadon használhatsz bármilyen ilyen modot egy modolt játékmentéssel. Ez azt jelenti, hogy nem használhatod a normál mentésedet, amikor ezekkel a modokkal játszol. Ha engedélyezve vannak a szabadstílusú modok, akkor csak az ilyen típusú modokkal rendelkező szerverekhez tudsz csatlakozni. 
Az ebbe a kategóriába tartozó modok például a küldetések jutalmait megváltoztató modok, valamint a játékbeli tárgyakat feloldó modok.


JÁTÉKMENTÉS PROFILOK A MODOKHOZ
----------------------------
A mentési játékprofilok a 34. frissítésben kerültek bevezetésre, de használatuk valójában a szabad stílusú modok kategóriájába tartozik. A játékmentési profilokkal külön mentéseket kezelhetsz, így a fő és a modolt játékod különbözni fog. Mostantól nem kell aggódnod a fő mentésedre gyakorolt hatások miatt, amikor beveted magad a király, őrült, ötletes szabad stílusú modokba.


MODSZŰRŐK A SZERVERLISTÁHOZ
----------------------------
Mostantól vannak szűrők a szerverlistán, ahol kiválaszthatod, hogy megjelenítsd vagy elrejtsd azokat a szervereket, amelyeken jóváhagyott vagy szabad stílusú modok futnak, így jobban kézben tarthatod a szerverlistádat.
A modtámogatás részeként teljesen egyértelművé akartuk tenni, hogy egy játék modokat használ. Ha egy olyan házigazdához csatlakozol, akinél olyan jóváhagyott modok futnak amelyek nincsenek telepítve, a játék gondoskodik arról, hogy telepítse azokat, mielőtt csatlakozol hozzá. Hasonlóképpen, ha olyan jóváhagyott modok vannak engedélyezve Nálad, amelyek a házigazdának nincsenek meg, a játék letiltja őket arra a játékra, mielőtt csatlakozol.


MODKÉSZÍTÉSI ESZKÖZÖK
----------------------------
Elsősorban a modkészítők számára készült. Ez lehetővé teszi, hogy a modkészítés során jobban hozzá lehessen férni a DRG bizonyos működéseihez és funkcióihoz. Ha érdekel a DRG modok készítése, a Discord modközösség neked való hely.


[KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] FORDÍTÁSI VERZIÓ
----------------------------
Ez már egy ideje élesben működik. Ha közösségi fordító vagy, mostantól hozzáférhetsz egy naponta frissülő Steam-es verzióhoz, megy tartalmazza a Crowdin-on jóváhagyott legújabb fordításokat. Többé nem kell várni a frissítésekre, hogy láthasd a munkádat a játékban. A játékmentésed szinkronizálódik a fordítói és a rendes verzió között.

Ha érdekel a DRG közösségi fordítása, a Discord-on található egy közösségi fordítócsatorna, ahol egy aktív közösség működik.


EGYÉB DOLGOK
----------------------------
- Új mod menü fül az Esc menüben
- A karakterek kaptak egy új kiáltást a bökő inda megölésekor
- Új, „-disablemodding”-parancs az indítási opciókban a modok letiltására, ha gyakran lefagy a játék
- A játékmentés mostantól megosztódik a nyilvános és a fordítási verzió között
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] A kirúgáskor felugró szöveg kapott sortörést, hogy a fordítások miatt hosszabb szövegek is elférjenek
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] Az „információs oldal mutatása indításkor” szöveg kapott sortörést, hogy fordítások miatt a hosszabb szövegek is elférjenek túllógások nélkül
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] Az emlékcsarnok nagy képernyőjének alcíme kapott sortörést, hogy fordítások miatt a hosszabb szövegek is elférjenek
- A dobáskor kiadott hangok kaptak feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- Az egyik védelmi kiáltás kapott feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- A köhögő és morgó hangok kaptak feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- A vágta által keltett hang kapott feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- A Lángoló Szerelem reakciói kaptak feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- A Bélcsavaró reakciói kaptak feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- A Maktera Párlat reakciói kaptak feliratot, hogy ne csak egy üres szövegdoboz jelenjen meg
- Az „Eszközmesterség jutalom” felugró ablak mostantól honosítható
- A „Liquid Morkite Well” a lézermutatón mostantól honosítható
- A mélymerülés leírása a terminálban mostantól honosítható
- A mentés visszaállításkor felugró ablak nem minden szövege volt honosítható, de ez javítva lett
- Kijavítottunk egy hibát, miszerint egyes játékmentések között különbség van a haladások között, amikor nem is
- A rettenthetetlen gubó ikonja ki lett cserélve egy színes változatra a lézermutatón
- A rettenthetetlen gubó leírása ki lett javítva a lézermutatón
- A mentési művelet küldetéseken a lézermutatón a következetlen leírások ki lettek javítva
- Ki lett javítva egy hiba, mely miatt a „Sikertelen Küldetés” szöveg bizonyos nyelveken rácsúszik más felhasználói felület elemekre a küldetést lezáró képen
- Az oktatóprogram szövege egyértelműsítve lett, hogy hogyan lehet újrajátszani
- Javítva lett egy rettenthetetlen páncéljának széttörésekor okozott játék lefagyás
- Ki lett javítva egy hiba, miszerint nem tudtál csatlakozni egy játékhoz miután már csatlakoztál volna egyhez sikertelenül, mert valaki veled egyszerre csatlakozott hozzá, de ő gyorsabban bejutott és emiatt a játék megtelt
- Rengeteg helyesírási-, nyelvtani-, fölösleges karakterekkel kapcsolatos-, és leírásokkal kapcsolatos hiba lett kijavítva a játék angol verziójában. Ezeket megtekintheted az angol nyelvű fejlesztői jegyzetekben"
	Update_32 = "Sziasztok kemény legények!

Itt az ideje az első nagyobb megjelenés utáni frissítésnek. A főfogás két új küldetés: kíséret és helyszíni finomítás. Mind a két küldetés lényege a nehézgépekkel való munka, és ezeknek a védelme és karbantartása a keményen dolgozó törpök által. Mellékfogásként sok új megjelenési tárgy, fegyverek kiegyensúlyozása, a megbízási tábla újraalakítása, és sok sok más lett tálalva. Jó étvágyat!

Ideje olajosnak lenni! Sosem volt jobb alkalom a DRG harci bányászának lenni. Viszlát a barlangokban!

Szeretettel,
A Ghost Ship Games legénysége

--- FRISSÍTÉSEK ---

ÚJ KÜLDETÉS: HELYSZÍNI FINOMÍTÁS
----------------------------
A Vezetőség megszomjazott. Ezt csak a folyékony morkit tudja oltani, ezért egy helyszíni finomítót küldenek le amit meg kell tölteni. Keressétek meg a folyékony morkit forrásokat, kérelmezzetek rájuk morkitkutakat, építsetek nagy és terjedelmes csővezetékeket amik összekötik a kutakat a finomítóval, majd pumpáljátok szárazra a forrásokat. Ráadásként a K+F-es jóemberek kedveskedtek, hogy a csöveket használva gyorsan, könnyen és BIZTONSÁGOSAN* utazhassatok a barlangokban.

*Keresd fel a szerződésed 3.15-ös cikkelyét a "biztonságos" szó jelentéséről a cégen belül.


ÚJ KÜLDETÉS: KÍSÉRET
----------------------------
Ebben a harcias küldetésben a feladatotok a rejtélyes Ommorán szívkő megszerzése. Ezt csak egy különleges, önműködő fúrdózer segítségével tudjátok elvégezni, mely képes az Ommorán külső kérgén áthatolni, ezzel szabaddá téve a nyereményt: a felbecsülhetetlen értékű Ommorán szívkövet. A fúrdózer egy biztonságos távolságra fog landolni tőletek és automatikusan az Ommorán felé fúrja magát. A ti feladatotok, hogy feltankolva és egyben tartsátok a masinát amint útját veszi a feladat felé. Az életetek árán is védjétek meg a gépet, bányászok!


ÚJ MEGBÍZÁS: DOLGOS KEMÉNY LEGÉNYEK
----------------------------
Ez az új megbízás egy gyorstalpaló arra, hogy biztonságosan tudjátok elvégezni az új küldetéseket és élve térjetek vissza belőlük. Jutalmul még egy pár új fejfedőt is kaptok a megbízás végeztekor. Mit nem lehet szeretni ebben?


ÚJ MEGJELENÉSI TÁRGYAK
----------------------------
Figyelem, divatdiktátorok! Az újonnan megjelent őszi kollekcióban szép választékú szakállak, fejfedők, és frizurák találhatók. 27 új megjelenési tárgy került a boltba, 11 mátrix maggal kovácsolható, 1 fejfedő meg az új megbízás során szerezhető meg.


ÚJ LETÖLTHETŐ TARTALOM: KEMÉNY LEGÉNY CSOMAG
----------------------------
Ha nagyon keménynek akartok látszani akkor a kemény legény csomag nektek való. Pezsdítsétek fel a kinézeteteket négy új egyéni páncéllal (karakterenként egy), új fejfedőkkel és új festésekkel. Ez a csomag azoknak lett kitalálva akik képtelenek egy űrbéli tengerészgyalogosként felöltözni és csak a kémény munkával dicsérnék a napot. Végre meg tudjátok mutatni milyen kemény izmok rejtőznek a páncél alatt, és még azokat a rejtőzködő tetoválásokat is szabaddá tudjátok tenni.

A csomag a páncélokon kívül még két egyéni fejfedőt és mind Bosco-nak és a csákányaitoknak egy új festést is tartalmaz.


KINÉZETEK VÉLETLENSZERŰSÍTÉSE
----------------------------
Ha már a divatról van szó...ha épp olyan személyek közé tartoztok akik nem képesek eldönteni milyen fejfedőt hordjanak, vagy hogyan lőjék be a szakállukat, vagy akár csak túl félénkek ahhoz, hogy valami újat vagy vakmerőt hordjanak...nos, van egy jó hírünk: a ruhatár fel lett szerelve egy gombbal amit véletlenszerűsíti a kinézeteteket. A teljes öltözék vagy akár csak egy-egy darabja lehet találomra kiválasztva. Az új és váratlan összeállítások kipróbálása sosem volt ilyen egyszerű.


A MEGBÍZÁSTÁBLA ÁTALAKÍTÁSA
----------------------------
A DRG beruházott egy jobb megbízástáblába. Élvezzétek a szebb és átláthatóbb elrendezést amikor kiválasztjátok a következő megbízásotokat.


TÁRGYAK DOBÁSÁNAK MECHANIKÁJÁNAK VÁLTOZTATÁSA
----------------------------
IRÁNYÍTÁS: mostantól amikor nagy drágaköveket vagy más nehéz tárgyakat cipeltek, a PC-n (alapértelmezettként) mind a két egérgombbal, XBOX-on (alapértelmezettként) mind a két ravasszal el lehet dobni azokat. Ezt a változást az üzemanyagtartályok miatt vezettük be (melyen a kíséreti küldetésben vesznek részt), melyet mint egy drágakő lehet cipelni, de használata egy fegyverre vagy segédeszközre hasonlít. A jövőben előfordulhat, hogy található hasonló eszközöket hasonlóan lehet majd kezelni.

AUTOMATIKUS DOBÁS VISSZAVONÁS: ha nem engeded el a dobás dombot miután elérte a maximális dobás erősségét egy rövid idő után akkor a dobás egy rövid idő után visszavonódik.


FEGYVER KIEGYENSÚLYOZÁSOK
----------------------------
Deepcore 40MM PGL
- Az alap páncéltörés megnövelése 100%-ra
- A "gyúlékony vegyület" módosítás közvetlen sebzés csökkenése mostantól a páncéltörésre is vonatkozik
- A "szögek + szigszalag" módosítás területi hatás bónusza egy kicsit át lett víve az alapfegyverbe
- A maximális lőszer mutató mostantól belefoglalja azt lövedéket is ami a gránátvetőben van a kezdettől, mivel ennek a fegyvernek nincsen tára

Hiperhajtóanyag túlfejlesztés
- Nagyban meg lett növelve a közvetlen sebzése, és gyenge pont találatakor módosul a lövedék
- Csökkentett lőszerkapacitás
- A célkereszt módosul ha a túlfejlesztés aktív
- Saját becsapódási effektje és húzott lövedékcsíkja van

RJ250 Vegyület túlfejlesztés
- A robbanáskor történő lökéshullám gyengébb minél távolabb van a célpont a becsapódás középpontjától
- Javult az lökéshullám szögének a játékos általi irányíthatósága

Résvágó
- Csökkent a tárkapacitás
- Megnövekedett az első szintű "nagy kapacitású tár" módosítás bónusza
- Csökkent a második szintű "nagyobb lőszerdob" módosítás bónusza
- Csökkent a "háromrészes sugár" lövedékének terjedelme
- A lövedék alap szélességének egy része át lett téve a második szintű "lazított csomópont kohézió" módosításba
- Megnőtt az alap újratöltési idő
- A harmadik szintű "plazmasugár szélesség" módosítás le lett cserélve egy gyorsabb újratöltés módosításra (akik megvették a szélesség módosítást azok visszakapják az elköltött pénzt és ásványokat)
- A könnyű lőszerhüvelyek, magasfeszültségű kereszteződés, pörgő halál, vissza a feladónak, és infernó túlfejlesztések az új alap tárkapacitáshoz lettek módosítva

Infernó túlfejlesztés
- Gyorsabban gyújtja fel a célpontot és tovább is égve marad

Pörgő halál túlfejlesztés
- Szélesebb plazmasugár bónusz

Zhukov NUK17
- Az első szintű "nagyobb lőszerdob" módosítás nagyobb bónuszt kapott
- A harmadik szintű "növelt kaliberű töltények" módosítás egy része belekerült az alapfegyverbe

Beágyazott robbanófejek túlfejlesztés
- Nagyban megnövelt sebzés újratöltéskor
- A sebzés típusa kinetikusról belső sebzésre módosult
- Csökkentett közvetlen sebzés
- Csökkentett tárkapacitás
- Csökkentett lőszer mennyiség
- Az éppen lőtt ellenfél felett egy nagyon rövid ideig egy ikon jelenik meg az életcsíkja mellet ha egy újratöltéssel megölhető

Kísérleti plazmatöltő
- Az ötödik szintű "szárnyaló rémálom" módosítás feltöltődési ideje csökkent

Fagy-ágyú
- Az alapfegyver maximális lőszere megnövekedett
- Az első szintű "nagyobb nyomáskamra" módosítás bónuszai megnövekedtek
- A második szintű "nagyobb tartály" módosítás bónuszai megnövekedtek

"Villámfej" nehéz golyószóró
"Harci mozgékonyság" túlfejlesztés
- Megnövekedett mozgás sebesség bónusz
- Megnövekedett pontosság
- A sebzés csökkenése helyett kisebb a tárkapacitás
- Gyorsabb újratöltés

M1000 klasszik
- Az alapfegyver összpontosított lövése gyorsabb, és a második szintű "gyors-töltő tekercsek" összpontosított lövés gyorsasága csökkent
- Az első szintű "nagyobb lőszerdob" módosítás nagyobb bónuszt kapott

Aktív stabilizálórendszer túlfejlesztés
- Gyorsabb összpontosított lövés
- Az összpontosított lövés csökkenése helyett az újratöltés gyorsasága csökkent

LMG Őrtorony
- Megnövekedett sebzés 5-ről 6-ra
- A gemini rendszer még 90 lőszert kapott
- A védelmező rendszer sebzés növekedése 5% helyett sima +5-re lett módosítva

Mélymag GK2
MI stabilizálómotor túlfejlesztés
- Mostantól nagy gyenge pont sebzés bónusza van
- Még jobban csökkentett sebzés

Subata 120
Robbanó újratöltés túlfejlesztés
- Nagyban megnövelt sebzés újratöltéskor
- A sebzés típusa kinetikusról belső sebzésre módosult
- Megnövekedett sebzés
- Csökkentett tárkapacitás
- Csökkentett lőszer mennyiség
- Az éppen lőtt ellenfél felett egy nagyon rövid ideig egy ikon jelenik meg az életcsíkja mellet ha egy újratöltéssel megölhető

Feromon kanna
- A feromonnal bevont ellenfelek mostantól 50%-kal vonzóbbak

CS.A.L.I. gránát
- A CS.A.L.I. gránát mostantól nem kap sebzést a baráti tűz által


ÚJ KIÁLTÁSOK
----------------------------
A törpök kaptak új szövegeket melyek főleg az új küldetés típusokra összpontosul. Azonban kaptak még egy pár már régebben hiányzó mondatot, mint például a lézermutatók hiányzó kiáltásait, meg egy pár "Szikla és kő!" variánst is.


ÚJ MÉRFÖLDKÖVEK ÉS TELJESÍTMÉNYEK
----------------------------
Az új küldetések természetesen új mérföldköveket is jelentenek, és még két új Steam teljesítményt is kapott a játék; egyet-egyet az új küldetésekhez.


A KÖZÖSSÉG KÉRTE
----------------------------
- A másodlagos feladatokban használt trutyi magok és az ebodiók kaptak egy enyhe fényforrást, hogy könnyebben lehessen megtalálni őket.


EGYÉB VÁLTOZÁSOK ÉS HIBAJAVÍTÁSOK
----------------------------
- A megbízástáblába át lett alakítva
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] A barlangok generálása változatosabb
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] A trutyi magok és az ebodiók kaptak egy enyhe fényforrást
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] A leszállóegység rámpája látszódik a terepszkenneren
- As ásványvödör új modellt kapott
- A játék kapott két új Steam teljesítményt
- 27 új megjelenési tárgy kapható a boltban
- 11 új megjelenési tárgy kovácsolható mátrix maggal
- Egy új fejfedő szerezhető az új megbízás teljesítésekor
- Hiányzó ikonok lettek hozzáadva a lézermutató által megjelölt tárgyakhoz
- Bosco animációt kapott amikor elejt valamit
- A mini öszvérek leírást kaptak a lézermutatón
- A dobás visszavonásának lehetősége, ha a dobás gomb egy pár másodpercig tovább van nyomva tartva
- Egyes gránátok hiányzó "időtartam" statisztikájának hozzáadása
- Egyes gránátok hiányzó "terület" statisztikájának hozzáadása
- Bosco mostantól követi a játékost ha azt elragadták vagy a földre került
- Bosco mostantól a cipelt tárgyakat a játékos felé dobja ha elég közel van ahelyett, hogy ész nélkül a földre dobná őket.
- Bosco fej hologramja csak akkor tűnik el ha megszakítják a dolgában amit kijelöltek neki
- Bosco mostantól következetesebben találja meg a számára kijelölt ásványokat a kijelölés pontjának sugarában.
- Enyhén meg lett növelve a generált morkit mennyisége azokban a mélymerülésekben ahol a morkit bányászása a másodlagos feladat
- A felszerelés terminálban a túlfejlesztés kiválasztásakor becsukódik a túlfejlesztések menüje
- Az alacsony oxigén figyelmeztetés hangja egy kicsivel hangosabb lett
- Az alacsony oxigén küldetésekkor egy figyelmeztetés jelenik meg a küldetés kezdetekor, hogy emlékeztessen az oxigén problémára
- A mini öszvérek található lábainak száma 4-ről 3-ra csökkent
- A mentési műveletekkor kivésett terület a kimenekítő leszállóegység számára át lett alakítva, hogy természetesebbnek látsszon
- A mini öszvérek generálásának logikája javítva lett, hogy csak sziklára tevődjenek
- A mini öszvérek lábainak generálása javítva lett, például, hogy a lábak tevődjenek fekete jégbe
- A homok- és hóviharok és földrengések mostantól az ellenség mozgási sebességét is korlátozza
- A megfagyott rajzók mostantól mindig meghalnak a fagyás után egy rövid időn belül
- A megszédített ellenfelek animációja a megszédítés időtartalmától függően lettek átalakítva
- A lézermutató kijelzőjén lévő tárgyak megjelenítésének módja jobbá lett téve
- A robo-öszvér mozgása javítva lett
- A bőrszínek shader-ének javítása
- Bosco a felvehető tárgyakhoz navigálásának javítása
- A "Bulldog" nehéz revolver modelljének javítása
- A feszítés győzelmi póz animációjának javítása
- A gépesemények nem robbannak fel mostantól amikor a leszállóegység közelében vannak. Javítottuk a logikáját generációnak, hogy ne tudja blokkolni a leszállóegységbe beszállást.
- A tanító töltőképernyő hangjának módosítása
- A glifid elnyomó kiáltásának módosítása
- A korlok zsarnok gaz hangjának módosítása
- A lézermutató hangjának módosítása
- A jelzőfény becsapódásának módosítása
- Az új bolygó régió feloldás hangjának módosítása
- [KÖZÖSSÉGI KÉRÉS] Az űrállomásban egy pár grafikai- és modellhibájának kijavítása
- Ki lett javítva egy hiba, hogy egyes felugró értesítéseken nem lehetett továbbjutni
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a lövésenkénti szórás statisztika nem volt a felszerelés terminálban
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a robo-öszvér léptei kihagytak néha
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a felugró értesítések nem jelentek meg fegyvermódosítások vásárlásakor
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a felszerelés terminál mutatta a páncéltörés statisztikát amikor nem volt módosítva
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a gránátok vásárlásakor felugró értesítéseket nem lehetett bezárni
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a későn érkező játékosok fontos tárgyakra érkezzenek, mint a leszállóegység, gépesemények, stb.
- Ki lett javítva egy hiba, hogy alkalmanként a sörkorsókat nem lehetett eldobni
- Ki lett javítva egy hiba, hogy valami miatt Bosco végleg nem tudott felvenni tárgyakat
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a fegyver modellje látszódott a ruhatárban
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a kurzittal fertőzött ellenfelek a házigazda körül jelentek meg és nem a gépesemény környékén
- Az előbbi javítás vonatkozik a többi gépeseményre is
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a "Villámfej" nehéz golyószóró fegyver "elnyomó tűz" módosítása félelmet okozott Steeve-nek
- Ki lett javítva egy hiba, hogy Bosco a földön lévő trutyi magot nem felvette hanem aláásta
- Ki lett javítva jó pár hanggal kapcsolatos hiba
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a Maktera Elragadó képes volt elragadni egy játékost aki már meg volt fagyva
- Ki lett javítva egy hiba, hogy az elektrokristályok sebezték azt aki dobófejszével dobta meg őket
- Ki lett javítva egy hiba, a trutyi magok fennakadtak a klienseknél amikor a leszállóegység áthaladt rajtuk
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a robo-öszvér a kimenekítésig beragadt amikor egy játékos kapcsolata megszakad lerakodás közben
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a barlangi piócák nem mutatták helyesen, hogy meg vannak fagyva
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a fagyáskor azonnal meghalt ellenfelek nem számítottak bele a megölt ellenfelek számába
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a csákány lebegő árnyéka látszódott első személy nézetben
- Ki lett javítva egy Discord állapot hiba a Discord hang csatornákban
- Ki lett javítva egy hiba, hogy az OMEN moduláris kiirtó hangjai a klienseknél megmaradtak a gépesemény után
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a "Varacskos" auto 210 fegyver "bénító" túlfejlesztése rosszul volt megjelenítve
- Ki lett javítva egy hiba, hogy Bosco néha nem tudta rendesen kiásnia sziklában található drágaköveket
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a játékos el tudta dobni a gránátot miután el lett ragadva úgy, hogy az elragadás előtt már készen állt az eldobásra
- Ki lett javítva egy hiba, hogy a maktera elragadó nem adott ki sikító hangot
- [XBOX] Ki lett javítva egy hiba, hogy a "belépés megváltozott" értesítés megzavarja a játékot akkor ha a játékvezérlő kábelének hibás a csatlakozása
- [XBOX / WIN10] Javítva lett a hálózati szerkezet, hogy megakadályozza a véletlenszerű megszakadását a kapcsolatnak vagy a véletlen lefagyásokat

"
	Update_13 = "Halihó, bányászok!

Ismét itt az idő, egy pár érdekes változtatást tettünk melyeket biztosan élvezni fogtok! Ez a frissítés inkább kísérleti mintsem a megszokott módosítások. Az életrendszert alakítottuk át és kíváncsiak vagyunk a véleményeitekre.

--- FEJLESZTŐI JEGYZETEK ---

KÖZÖSSÉG ÁLTAL KÉRT JAVÍTÁSOK
-----------------------------------------------------

KISEBB PAJZS
Egyes eltökélt bányászok azt kérték, hogy a játék legyen nehezebb, főképp a magasabb nehézségi szinteken. Megpróbáltuk beállítani, hogy a magasabb szinteken nehezebb legyen, de az alacsonyabbakon majdnem ugyanolyan mint eddig. A kezdő pajzsot 30-ról 25-re, a pajzsfejlesztéseket 10-ről 2,5-re csökkentettük (így 10% bónuszt adva).

TÖBB ÉLET
Ellensúlyozva a kisebb pajzsot, megnöveltük a játékosok életét 100-ról 110 életerőre.

TÖBB VÖRÖS CUKOR
Többek közt a vörös cukortól való gyógyulást is megnöveltük 25%-kal és a vörös cukor előfordulását is megnöveltük 10%-kal.


FINOMHANGOLÁSOK
-----------------------------------------------------

EGYJÁTÉKOS ÉLET ÉS ELLENFELEK SZÁMA
A Hoxxes barlangjait egyedül bejárni több idő és halálosabb is, így a bogárrajok méretét picivel csökkentettük, ha egyedül játszol. Attól még a bolygó teremtményei veszélyesek maradtak, szóval ne lankadjon a figyelmed!

BOSCO TÖBB ÚJRAÉLESZTÉSRE KÉPES
Akármennyire is szeretné, Bosco nem mindig tud megmenteni egy barlangi piócától. Rosszul érzi magát emiatt és megkért minket, hogy még egy plusz újraélesztésre legyen képes, a szokásos kettő helyett háromszor. A kérését megadtuk.

NAGYOBB LETT A MAKTERA IVADÉKOK ÉLETEREJE
A törekedés, hogy a Maktera Ivadékot tökéletesítsük ahhoz vezetett, hogy az életerejét 180-ról 210-re emeltük. Ne felejts fedezékbe bújni és onnan lőni a gyenge pontját!
"
	Update_10 = "Sziasztok, bányászok!

Ismét itt egy frissítés ami fontos javításokat és új dolgokat is tartalmaz. Eme kisebb frissítések mellett nagyobb tartalmi és funkciófejlesztéseket is kezdeményezünk. Ezekről majd később beszélünk, amikor a felfedjük a fejlesztési útvonaltervet.

--- FEJLESZTŐI JEGYZETEK ---

KÖZÖSSÉG ÁLTAL KÉRT JAVÍTÁSOK
- Az egér érzékenységével kapcsolatos problémák orvosolása, minthogy az űrállomáson és a küldetésekben nem volt ugyanolyan, de mostantól mindenhol megegyezik. A függőleges és vízszintes érzékenységeknek különböző értékei voltak, azonban ezek már egyénileg testreszabhatóak a beállításoknál.
- A Steam régió keresése a beállításoknál
- A játékvezérlő kihúzása mostantól nem tiltja le a billentyűzetet és egeret
- Az elsődleges monitorral kapcsolatos tesztjavítás (valamelyest teszteletlen!)
- A csáklyavető végtelen élet hiba javítva

BARLANGI TARTALOM
- A bolygórégiók barlangjainak egyénivé tételének első megvalósítása
- A Sóbarlangok kristály cseppköveket kaptak a mennyezetre melyek leeshetnek
- A Gombamocsarak ragacsossá lettek téve

KÜLDETÉSTÉRKÉP
- Új ikonokat kaptak a küldetéshossz és -összetettség-mutatók. Mostantól egyértelműbb, hogy az összetettség az egy komoly nehézségnövekedés.
- Az összetettségikonok mostantól a küldetések felett helyezkednek el
- A küldetésért járó fizetség a küldetések alatt helyezkednek el

FEGYVEREK NÉZETMODELLJEI
- A nézetmodellek látótere 100-ról 90-re csökkentve
- Az első személyből látható fegyverek modelljei kevésbé elnyúltak
- A modellek egybeolvadási hibáik javítása

FELDERÍTŐ MÓDOSÍTÁSOK
- A lefűrészelt végű puska 15 sörétet lő, 6 sebzést okozva sörétenként. Mostantól as 6 helyett 10 sebzést okoznak
- A lefűrészelt végű puska maximális lőszere 30 helyett mostantól 16
- A lefűrészelt végű puska maximális lőszer fejlesztése +10 helyett csak +8 lőszert ad

ANIMÁCIÓK, HANGOK, EFFEKTEK
- Fúrós pisztoly újratöltés animáció
- A Fúrós pisztolya és a Felderítő puskája akkor tekinthető újratöltöttnek, amikor az animációkor ténylegesen belehelyezik a töltényt a fegyverbe és nem amikor az animáció véget ér. Ezt a többi fegyverre is vonatkozni fog amint lesznek saját újratöltési animációik. (A hang frissítés hiányzik)
- A kliensek konzolháttér-animációinak kijavítása
- Lézermutató grafikai frissítés
- Az interakciós felugró ablakok hátterei eltávolítva
- A sebzésátfedések grafikai frissítése

HONOSÍTÁS
- A terminálokon a szövegek sorai több helyet kaptak (az ékezetes nyelveknek)
- Az összes nyelv frissítve a Crowdin-ről

KISEBB JAVÍTÁSOK
- A szerverlista alapértelmezettként nem mutatja a jelszóval védett játékokat
- A betöltőképernyőn az aszteroidák sima árnyékolása eltávolítva!!!
- A játékvezérlő jobb analóg irányítója mostantól használható egérgörgőként
- A Steam barátok tesztelésének megszüntetése amikor barátok vannak meghívva a játékba. Ez megakadályozta, hogy a barátok meghívjanak más barátokat akik nem a házigazda barátai, így a privát játékok mostantól jobban tudják ezt kezelni.
- A Molly szobor nem volt arany amikor feloldódott. Ezt javítottuk.
- Mostantól a Molly és a nagyobb ellenfelek a földön való járást részesítik előnyben
- A fegyver általi fagyás javítása
- Az ellenfelek nem bénulnak meg fizikai támadástól (közelharc)
- A módosított lőszer és tárhely méret nem működött rendesen amikor egy játékos csatlakozott egy játékhoz. Ez ki lett javítva
- Megváltoztattuk a tárgyak méretarányait az első személy nézetben, így kevésbé olvadnak egybe más modellekkel"
	Update_21.5 = "Buliidő Bányászok!

Hiszitek vagy sem, a Deep Rock Galactic EGY EGÉSZ ÉVES lett. KORAI HOZZÁFÉRÉSSEL indultunk 2018. Február 28-án ami azt jelenti, hogy ünneplés van ezerrel ezzel a mini-frissítéssel! Fejleszteni és bővíteni a játékot új funkciókkal és tartalommal eddig is (és eztán is) nagy öröm és köszönünk minden nagyszerű visszajelzést, amit kaptunk tőletek. Köszönjük, hogy segítettek azzá a NAGYSZERŰ játékká formálni a Deep Rock Galacticot amiben hittünk és, hogy részesei lehetünk ennek a csodálatos közösségnek. Háromszoros hurrá értetek srácok, jövőért, SZIKLÁÉRT ÉS KŐÉRT!
Külön köszönet a legtöbb MAGYAR fordítást végző srácoknak: firevuki, Dawnbringer, akos602, sraida és Piszriváj! 
Nagyok Vagytok! 

Sok szeretettel,
- A Ghost Ship Csapata 
"
	Update_18_ShortTitle = "MUNKALEHETŐSÉGEK"
	Update_27_ShortTitle = "KIS-NAGY DOLGOK"
	Update_13_ShortTitle = "KISEBB VÁLTOZÁSOK"
	Update_34_Shorttitle = "ELVÁRÁSOK A MAGUNK MOD-JÁN"
	Update_15_ShortTitle = "MUTÁCIÓ VESZÉLY!"
	Update_34.5_Header = "Modtámogatás"
	Update_34.5_ShortTitle = "Modtámogatás"
	Update_33_Shorttitle = "ÚJ TÁVLATOK"
	Update_21.5_ShortTitle = "EGY ÉVE ORBITÁLIS PÁLYÁN"
	Update_32_Shorttitle = "DOLGOS KEMÉNY LEGÉNYEK"
	Update_29_ShortTitle = "A KEZDETEK VÉGE"
	Upadte_31_ShortTitle = "CÍM"
	Update_10_ShortTitle = "CSŐLÁTÁS?"
	Update_10_Header = "10. FRISSÍTÉS: CSŐLÁTÁS? - 2018.03.16."
	Update_11_Header = "11. FRISSÍTÉS: HALÁL ÉS FEGYVER - 2018.03.23."
	Update_12_Header = "12. FRISSÍTÉS: LEGYEK ÉS PÉNZÜGY - 2018.04.13."
	Update_13_Header = "13. FRISSÍTÉS: KISEBB VÁLTOZÁSOK - 2018.05.04."
	Update_14_Header = "14. FRISSÍTÉS: ELRAGADÓ ÚJDONSÁGOK - 2018.06.15."
	Update_15_Header = "15. FRISSÍTÉS: MUTÁCIÓ VESZÉLY! - 2018.07.04."
	Update_16_Header = "16. FRISSÍTÉS: ELJÖTT A TÉL - 2018.08.29."
	Update_17_Header = "17. FRISSÍTÉS: OKTOBERFEST! - 2018.09.20."
	Update_18.5_Header = "18,5. FRISSÍTÉS: HALLOWEEN - 2018.10.26."
	Update_18_Header = "18. FRISSÍTÉS: MUNKALEHETŐSÉGEK - 2018.10.11."
	Update_19_Header = "19. FRISSÍTÉS: RENGETEG FEGYVER!"
	Update_20.1_Header = "20,1. FRISSÍTÉS: NAGYOBB, JOBB, BOSCO - 2019.01.03."
	Update_20_Header = "20. FRISSÍTÉS: NAGYOBB, JOBB, BOSCO"
	Update_21_Header = "21. FRISSÍTÉS: HALÁLOS LESZ"
	Update_21.5_Header = "22. FRISSÍTÉS: EGY ÉVE ORBITÁLIS PÁLYÁN"
	Update_23_Header = "23. FRISSÍTÉS: HOXXES BORZALMAI"
	Update_24_Header = "24. FRISSÍTÉS: KIROBBANÓ KIEGÉSZÍTÉS"
	Update_25_Header = "25. FRISSÍTÉS: VÉGJÁTÉK - Első rész"
	Update_26_Header = "26. FRISSÍTÉS: VÉGJÁTÉK - Második rész"
	Update_27_Header = "27. FRISSÍTÉS: KIS-NAGY DOLGOK"
	Update_28_Header = "28. FRISSÍTÉS: KÉPESSÉGFEJLESZTÉS"
	Update_29_Header = "29. FRISSÍTÉS: A KEZDETEK VÉGE"
	Update_31_Header = "31. FRISSÍTÉS: AMI HÁTRAMARADT"
	Update_32_Header = "32. FRISSÍTÉS: DOLGOS KEMÉNY LEGÉNYEK"
	Update_33_Header = "33. FRISSÍTÉS: ÚJ TÁVLATOK"
	Update_34_Header = "34. FRISSÍTÉS: ELVÁRÁSOK A MAGUNK MOD-JÁN"
	Update_9_Header = "9. FRISSÍTÉS: A VISZONTFÚRÁSRA! - 2018.03.09."
	Update_31_Shorttitle = "AMI HÁTRAMARADT"
	Update_16_ShortTitle = "ELJÖTT A TÉL"
