76 entries
1 namespaces
75 values

Namespace PatchNotes (76 keys)
	Update_30_Header = "1.0 発売"
	Update_30_ShortTitle = "1.0 発売"
	Update_23 = "﻿よし鉱夫、黙って集まれ！

そこに古くから鎮座するホクソセスにまだまだ秘密を抱えているようだ。先月くらいから、スキャナーは新たな不穏な生物反応を検知している。我々は君たちが洞窟に潜む全ての虫共に接触することを期待しているぞ。君の装備を確認し、持てる全てのグレネードを取れ。DRG はナイフ耳をした臆病者の会社ではない。すぐに取り掛かって、四半期目標を達成しろ！

管理部より
- The Ghost Ship 一同

--- パッチ ノート ---

膨大な新たなる敵
-----------------------------------
グリフィッド メネス
- こいつはグリフィッド アシッドスピッターの縁い親戚ですが、より賢く、早く、そしてもっと攻撃的です。優先目標を発見した際には強力な腐食性のベトベトを作り、発射するまで地面の巣穴に潜みます。

グリフィッド ウォーデン
- この神秘的なグリフィッドは近くの生物に胞子を送り出し、再活性化させ彼らを強化します。素早く倒すことをおすすめします。

グリフィッド バルク デトネーター
-深淵に潜む吐き気を催すほどの生物で、体格が大きく、爆発します。もし見れば恐らく死ぬでしょう。警告はしました。

ナヤカ トローラー
- この醜い種はこれまでのホクソセスの野生生物の中で、初めての種となります。トローラーはサンドブラストの回廊で確認されており、高速で砂を掘り起こしながら伸ばした口で獲物を汲み取うとしています。前に立たないようにして下さい。

グリフィッド グラント スラッシャー
- 軟弱なグラントの親戚ですが、より丈夫で高速です。それに、鋭く長い脚で 3 倍のダメージ力があります。嫌な虫だな！

グリフィッド グラント ガード
- グリフィッド グラントの一種で、通常のグラントに比べると少し動きは鈍いですが、分厚い装甲と体力が 2 倍になっています。

ラジオアクティブ グリフィッド プレトリアン
- 放射性区域ではプレトリアンが変異しており、放射線損傷を引き起こします！距離を取りましょう。

ラジオアクティブ グリフィッド エクスプローダー
- 爆発して放射線を撒き散らします！これ以上もう何も言わなくていいでしょう！

ラジオアクティブ グリフィッド スウォーマー
- 放射線区域の闇の中で成長しており、小さなままですが健康なドワーフを傷つけるのには十分な働きをします。


敵の微調整
-----------------------------------
グリフィッド ドレッドノートのオーバーホール
- 新しい挙動としてもしプレイヤーが小さな穴に隠れていると、ドレッドノートはプレイヤーを見つけるまで地面を破壊し続けます。もう誰も止められない！
- 新しい攻撃として、火球とは別にスウォーマーでいっぱいの卵を吐き出します。もしプレイヤーに当たるとプレイヤーはフェロモンで覆われ、スウォーマー スポーンから湧いてきた新たなスウォームに襲われます。
- アーマーが再生されるようになりました。脆弱な時に攻撃し続けましょう。この新システムにあわせて体力値を変更しています。
- 全くの新しいボス体力バーで、現在の状況を分かりやすくしました。今の所、新しく改良されたドレッドノートのみですが将来的には他のものにも適用するかもしれません :>。
- ガンナーのシールドを使ってドレッドノートを罠に嵌めることができるバグを修正しました。
- 全ての攻撃と挙動を微調整しました。ドレッドノートはよりもっと攻撃的になり、反応が良くなり、更に危険になりました。管理部はあなたの幸運を祈っています。
- 殲滅ミッションではドレッドノートを倒す為に沢山の弾薬が必要になった為、ナイトラをもっと多く生成するようにしました。
- 地点採掘でドレッドノートが 2 匹同時に湧かないようにしました。
- ドレッドノートをサプライ ポッドで即死できないようにしましたが、十分なダメージを与えられます。
- ドレッドノートの火球のダメージを削減しました。
- ソロ プレイ時におけるドレッドノートの挙動を微調整しました。

クローナー シェルバック
- ローリングの時間を短くし、もっと撃たれやすくしました (プレイヤーがもっと撃ちやすくなるということになります)。
- アーマーを壊れやすくし、基礎体力を削減しました。
- 塩の坑道でのみ発見できるようにしました。放射性管理区域は生息地として、健康に悪いようです。

ケイブ リーチ
- モデルとアニメーションにオーバーホールを行い、これまで以上にグラバー風になりました！

ナードサイト ショッカー
- モデルとアニメーションが全て新しいものになりました。

BET-C バトル M.U.L.E.
- BET-C のグレネードに正しいモデルを与え、シェーダーを改良しました
- BET-C はプレイヤーに近づき過ぎたまま数秒間経つと、離れるようになりました
- BET-C は敵生物を即死させると、誰も殺さない殺人マシンになっていたのを止めました

その他の敵の微調整
- 敵は近接攻撃でダメージを与えられる時だけ、近接攻撃をするようになりました
- グラバーは目標が有効の時だけ叫ぶようにしました
- スクリプト化特殊ウェーブにあわせて、スクリプト化通常ウェーブの確率を増やしました
- 全グリフィッドの血パーティクルを微調整し、もっと見えやすくしました
- グリフィッドへ新たにいくつか攻撃アニメーションを追加しました
- グリフィッド ウォーリアはグリフィッド グラントへ改名されました。これは皆がそう呼んでいるためであり、またそちらのほうが相応しいからです。:->


ミッションの微調整
-----------------------------------
難易度
- ハザード レベル 3-5 で、プレイヤーが 2-3 人の際は難易度を僅かに減少させました

殲滅ミッション
- 繭の位置をアイコンで表示せず、地形スキャナー上で表示するようにしました
- 繭はマップ全体を使って配置されるようにしました
- 繭の付近に、危機を感じ取れるよう巨大な重量物や脈動、揺れ、エイリアンの卵といった痕跡を追加しました。

回収ミッション
- 防衛範囲を僅かに広げました

卵刈り
- 必要な卵の量を洞窟の難易度に応じて削減するようになり、5、8、10 から 4、6、8 になりました。

地点採掘
- 生成値を僅かに上昇させました
- アナウンス ウェーブにウェーブ音楽を追加しました


宝石の破片表示を明確に
-----------------------------------
- アクアークやジャディズといった、埋没している宝石の周りに輝く破片を出現させるようにしました。現在は埋まっているアイテムの周辺だけ光るようになります。これにより既に採掘された場所へ再び戻ることが無くなります！


装備カスタマイズを拡張
- 我々は現在も全ての装備に対してカスタマイズを追加しており、ゆっくりと進んでいます。このアップデート後は、残すところつるはしとグレネードのみとなっています。

LMG プラットフォーム
- タレットの数や目標選定、弾速、走査範囲を追加しました。あなたは大量殺戮者であり、あなたの機械もそうなのです。

サッチェル チャージ
- サッチェル チャージを投げてすぐに後悔したことは？現在は無効化して安全に解除できるようになりました。また大きさや恐怖興亜kと言ったカスタマイズも実装しました。

フレア ガン
- もっと明かりが欲しい？しかも長く燃やしたい？自動リロードも？カスタマイズで周囲をより明るく照らせるようにしました。

シールド発生器
- 大きさや持続時間、充電時間をお好みに合わせて変更できるようになりました。

注: これまでのアップグレード費用と資源は返金されています！

体力バーに状態表示
-----------------------------------
敵の体力バーには感電といった状態を表示するようにしました。また温度も併せて表示しており、プレイヤーはどのくらい熱いのか、寒いのかを知れるようにしました。


バニティー
-----------------------------------
MK5 アーマー セット
- 管理部は熟練した従業員に全くの新しいアーマー セット、Mark 5 の導入を承認しました！

一人称視点から見るアーマー
- 一人称視点用のアニメーションは、正しくアーマーを表示するようになりました！

サポーター用の装備をもっと華やかに
- 多くの要望にお答えして、サポーター アップグレード アーマーと武器にマテリアルのオーバホールを行い、金ピカになりました！


ボスコの完成度を向上
-----------------------------------
- ケーブ リーチの上ではなくその下へ移動するようにしました
- 戦闘時にケーブ リーチを除き、床へ張り付かないようにしました
- 敵への射線が通っていない場合は撃たないようにしました
- ボスコが邪魔になっているかどうかの確認頻度を 2 倍にしました


新しいその他のモデルやシェーダー、アニメーション
-----------------------------------
- 設置と修理時に使われるトンカチに新モデルを追加しました。
- サプライ ポッドに新しいビーコンを追加しました
- チームメイトが地形スキャナーを確認しているかどうかを判別しやすいよう、新しい三人称視点用アニメーションを地形スキャナーに追加しました
- グレネードにある光源バグの修正を試みました


その他
- プレイヤーが接続し、すぐにグラバーに掴まれる事でクラッシュするのを修正しました
- プレイヤーが地形スキャナーを見ていることが分かりやすいよう、三人称視点用アニメーションを追加しました
- ミニガンのアップグレードにある誤字を修正しました
- マスター EQ 無効設定が正しく動作するように修正しました
- サーバー リストにあるバックエンドの読み込みを削減しました
- クライオ キャノンの稼働音を大きくし、聞き取りやすくしました
- 1 周年記念が終了！もし記念帽子を逃してしまったのなら、残念ですが仕方がありません！
- また、管理部はビールを通常価格に戻しました。(高額になっている為！) 責任を持って飲んで下さい。
- 砂と氷の間欠泉がドロップ ポッドを吹き飛ばさないようにしました
- Mixer のプレトリアンが正しく動作していないのを修正しました
- Mixer は敵を 4 回生成しているのを修正しました
- Mixer の視聴者名が正しく動作していないのを修正しました
- Mixer 統合が敵に新しく対応しました: マクテーラ スポーンとマクテーラ グラバー、マクテーラ ボンバー、アシッド スピッター、ウェブ スピッター、シェルバック
- Mixer 統合が新しいアシストに対応しました: 弾薬の補給
- スペース リグに Mixer 統合を行いました: 配信者にビールの購入と紙吹雪の爆発
- エクスプローダーの足音を大きくしました
- 放射性クリスタルの生成量を減らしました
- ジュークボックスの減衰を改善しました
- スカウトの IFG の FX を微調整しました
- チャット欄に表示されるシステム メッセージを太字の緑色にし、また通常メッセージの行の高さを僅かに低くしました
- ミッション成功時の音楽を再有効化しました
- ブリーチ カッターのパフォーマンスを修正しました
- 鉄の意志を装備しているプレイヤーは死んでも、プレイヤーの状態表示は倒れた状態にならないバグを修正しました
- 鉱物売買ターミナルのアサインでミッションが早く終わると、完了と表示されてしまうのを修正しました
- シールド用の音を微調整しました
- ケイブ リーチの探知を示す UI がプレイヤー画面に残り続けるバグを修正しました


"
	Update_20.1_ShortTitle = "強く、逞しい、ボスコ"
	Update_20_ShortTitle = " 強く、逞しい、ボスコ"
	Update_11_ShortTitle = "死と銃"
	Update_9_ShortTitle = "またな！"
	Update_25_ShortTitle = "エンドゲーム - パート 1"
	Update_26_ShortTitle = "エンドゲーム - パート 2"
	Update_24_ShortTitle = "爆発的な成長"
	Update_14_ShortTitle = "新たな怪物"
	Update_28_ShortTitle = "元気ハツラツ"
	Update_21_ShortTitle = "リーサルの到来"
	Update_19_ShortTitle = "銃！たくさんの銃！"
	Update_18.5 = "鉱夫の皆さん、こんばんは！

ハロウィーンが到来し、その不気味な雰囲気が味わえるよう小さなアップデートを行いました！私達が現在取り組んでいる、新しい武器やそのアップグレード システム、バニティー アイテムとアップグレードの価格に刷新を行う次の更新を考慮すると、今回はアップデートと言えません。どうぞご期待ください！
 
--- パッチ ノート ---

ハロウィーン 
----------------------------
- スペース リグにキックできるかぼちゃを追加しました！
- 洞窟にトリック オア トリートのかぼちゃを配置しました。壊してみて下さい！
- 期間限定のかぼちゃのヘルメット！バーッ ワハハハハ！！！！
- Abyss Bar のバナーと照明の雰囲気を変更しました。


リタイアと経験値の修正
----------------------------
リタイア システムが上手く受け入れられている事に本当に驚いています。しかしながら、私達はリタイアの間隔がこれ程までに早い (4 時間以下) とは決して意図していませんでした。リタイア レベルまでに達するレベル上げはより長くあるべきと考えています。そこで既存システムに多くの修正を加えましたが、来るアップデート 19 ではリタイアと経験値のシステムに大幅な変更を予定しています。ご注意下さい :-) 

- 経験値 が 0 の場合、リタイアによるランクの上昇ができないようにしました。
- UI 内でキャラクターのリタイアを何回もクリックできないようにしました。
- リタイアのアサイン ミッション報酬を削除しました。
- 3 倍 XP は 2 倍 XP になりました。


修正と改良
----------------------------
- Discord のパーティー ID に関する問題で、一部の状況では招待ボタンの動作を妨げているのを修正しました。
- 回収ミッションで燃料ポッドのステージを進行中に失敗すると動作が停止する問題を修正しました。
- ダメージ表示が画面上へ残ったままになってしまう状態を修正しました。
- 溶岩震でのいくつか小さな問題を修正しました。
- グラフィック設定: フルスクリーンへの回復を無効化するマウスの問題を防ぎ、ゲームを続けるためにクリックできない事が無いようにしました。
- クライアントが接続時に読み込めない場合があるのを修正しました。
- スカウトの IFG による移動速度の低下が間違って 30% のみ低下するよう設定されており、修正して 75% に戻しました。
- ルートバグのドロップを弱体化しました。ドロップは 15-25 値でゴールドとナイトラでしたが、現在は 5-15 値になりました。
- 殲滅ミッションで常に十分な数の繭が常に生成されないのを修正されました。ドレッドノートの繭自身が洞窟内の空間を専有するようになり、厳密な生成要件が減少しました。
- キャンペーンの報酬ウィンドウ上でカーソルが消えてしまうのを修正しました。
"
	Update_18.5_ShortTitle = "ハロウィーン"
	Update_23_ShortTitle = "ホクシーズの恐怖"
	Update_20 = "ハッピー ホリデー！

ホクソセスにもクリスマスが到来し、私達はホリデーを迎えた皆さんの為にプレゼントを用意しました！更に、たったこれだけではありません！何を隠そう、ボスコの大幅なカスタマイズ機能や医療室、武器モデルの刷新など無数の新たな機能があります！

幸運をお祈りします。
Ghost Ship チームより！


--- パッチ ノート ---

ボスコのカスタマイズ
----------------------------
ボスコを治療ドローンや殺人マシーンにしたいと思ったことは？出来るようになりました！

武器がそうであるように、ボスコのカスタマイズも購入し装備を出来るようにしました。カスタマイズは既存の蘇生できる回数や武器ダメージ量の変更に留まりますが、特殊なセカンダリ攻撃を導入しました。カスタマイズが有効化されるとプレイヤーは地形スキャナーで指示した後に、[マウス右クリック] か (左トリガー) を押す事でボスコはロケットをターゲットに発射します。


医療室 1.0
----------------------------
もしあなたかチームメイトがミッションで死ぬと、医療室で目が覚ます様になります。共に戦い、共に死のう！


武器モデルの刷新
----------------------------
全ての古い武器は見た目のオーバーホールが施され、新品の様になりました。これは中身より外観が全てと考える人の為に行われました！


宇宙でクリスマス
----------------------------
ホリデー用にスペース リグの飾り付けする事を私達は抑えきれませんでした。また期間限定のヘッドギアを購入し、フレンドのサンタ役としてもプレイできます。ただ飾り付けを壊さないで下さい！


鉱物売買ターミナルのアサイン
----------------------------
経営陣からの命令により、新入社員は鉱物売買ターミナルの利用が禁止されました。再び利用するには、アサインで自らの価値を証明しなければいけません！なおアサイン完了時には、報酬として鉱物売買ターミナルへの利用権利と、50 個のクロッパ、それに 40 個のジャディズが付与されます。


セーブゲームの復元オプション
----------------------------
オプション メニューからセーブゲームのデータを復元出来るようになりました。これは万が一、セーブされたデータが失われた場合に備えた安全策です。なお管理部はこれまでに起きた同様事象を認めていません！


武器のバランス: "ウォートホッグ" オート 210
----------------------------
- 基礎ダメージを増加させました。
- カスタマイズの過給装填機構による連射速度を低下させ、大口径ペレットによるダメージを増加させました。
- 基礎リロード時間を 2.3 から 2.0 秒に低減させました。


武器のバランス: CRSPR 火炎放射器
----------------------------
- 火炎放射器による付着する炎のアップグレードは、ターゲットを直接燃焼とのバランスが取られました。


その他武器の修正
----------------------------
- 粘着性炎によって敵を殺害する際に、敵を燃やして正しく焼死させるようになりました。
- ソードオフ ショットガンはパークを装備していなくても常に自動リロードしているのを修正しました。
- 装備ターミナル内のデュアル ピストルのアニメーションを修正しました。
- 新しい武器の音を追加しました。
- 全ての武器と昇進アサイン用に、ミッション コントロールのセリフを追加しました。
- コンバット ショットガンとピストル、リボルバーにある武器のアイコンを更新しました。
- M1000 で最大装填数までリロードしてもズームが元に戻らないのを修正しました。
- 蘇生後はデュアル ピストルの射撃アニメーションが動かなくなるのを修正しました。
- バーストでピストルを撃っている際に武器を切り替えれると、ずっと撃ち続けているのを修正しました。
- 混乱を引き起こす原因となっている “よろめき” は “スタン” に改名されました。


修正と改良
----------------------------
- ミッション選択画面からちらつくモニターを削除しました。
- アクセサリーのはい/いいえ選択画面はコントローラーのショートカットに反応していないのを修正しました。
- キャラクターを変更する際にスペース リグにあるユーザー インターフェイスの問題を修正しました。
- 後から接続する際のフローを改良し、マップをプレイする前にキャラクターを選択可能になったり、戻るボタンを追加しました。
- 氷の上を歩行に関連していたクラッシュを修正しました。
- 途中接続のクラッシュを修正しました。
- 後から接続する際のクラッシュを修正しました。
- 凍結に関連していたクラッシュを修正しました。
- ゲームへ接続時にクラッシュするを修正しました。
- マグマ マゴットは一切のダメージを与えていないのを修正しました。
- 溶岩の間欠泉は爆発時にダメージ 0 を与えているのを修正しました。
- ドレッドノートはよりたくさんの敵を生成出来るようにしました。
- クライアントのびっくりさせるような蘇生を修正しました。
- フィードバックに基づき敵の生成を改良しました。
- エクスプローダーの爆発とヘッドショットか、凍らせた際のロジックを改良しました。
- 地点採掘において一部の敵はマイニング プラットフォームの上を歩くと燃えてしまうのを修正しました。
- 空気と溶岩の間欠泉にあるぶくぶくという音は、間欠泉が壊れた後も残っているのを修正しました。
- 三人称視点に蹴るアニメーションを追加しました。これほどドラム缶を蹴飛ばすのがかなり現実的になった事はありません！



"
	Update_20.1 = "鉱夫の皆さん、あけましておめでとう！
2018 年の Deep Rock Galactic は爆発的な躍進を遂げましたが、まだ終わりではありません！私達が思う、銀河の中で最高のコミュニティに参加して下さり、皆さんに感謝しています。2019 年でも開発を続けていき、皆さんも引き続き参加してくれる事を願っています。

それでは。
Ghost Ship チーム 


--- パッチ ノート ---

アップデート 20.1
----------------------------
ホリデーが過ぎ去り、全ての季節限定アイテムが取り除かれました！またいくつかのクラッシュのバグを修正し、再び ‘P’ キーを操作へ割り当てられるようにしています。その他はほとんどアップデート 20 と同様です。
 

ボスコのカスタマイズ
----------------------------
ボスコを治療ドローンや殺人マシーンにしたいと思ったことは？出来るようになりました！

武器がそうであるように、ボスコのカスタマイズも購入し装備を出来るようにしました。カスタマイズは既存の蘇生できる回数や武器ダメージ量の変更に留まりますが、特殊なセカンダリ攻撃も導入しています。カスタマイズが有効化されるとプレイヤーは地形スキャナーで指示した後に、[マウス右クリック] か (左トリガー) を押す事でボスコはロケットをターゲットに発射します。


医療ベイ 1.0
----------------------------
もしあなたかチームメイトがミッションで死ぬと、医療ベイで目が覚ます様になります。共に戦い、共に死のう！


武器モデルの刷新
----------------------------
全ての古い武器は見た目のオーバーホールが施され、新品の様になりました。これは中身より外観が全てと考える人の為に行われました！


鉱物売買ターミナルのアサイン
----------------------------
経営陣からの命令により、新入社員は鉱物売買ターミナルの利用が禁止されました。再び利用するには、アサインで自らの価値を証明しなければいけません！なおアサイン完了時には、報酬として鉱物売買ターミナルへの利用権利と、50 個のクロッパ、それに 40 個のジャディズが付与されます。


セーブゲームの復元オプション
----------------------------
オプション メニューからセーブゲームのデータを復元出来るようになりました。これは万が一、セーブされたデータが失われた場合に備えた安全策です。なお管理部はこれまでに起きた同様事象を認めていません！


武器のバランス: "ウォートホッグ" オート 210
----------------------------
- 基礎ダメージを増加させました。
- カスタマイズの過給装填機構による連射速度を低下させ、大口径ペレットによるダメージを増加させました。
- 基礎ダメージを増加させました。カスタマイズの過給装填機構による連射速度を低下させました。
- カスタマイズの大口径ペレットのダメージを増加させました。
- 基礎リロード時間を 2.3 から 2.0 秒に低減させました。


武器のバランス: CRSPR 火炎放射器
----------------------------
- 火炎放射器による粘着性炎のアップグレードは、ターゲットを直接燃焼とのバランスが取られました。


その他武器の修正
----------------------------
- 粘着性炎によって敵を殺害する際に、正しく敵を燃やして焼死させるようになりました。
- ソードオフ ショットガンはパークを装備していなくても常に自動リロードしているのを修正しました。
- 装備ターミナル内のデュアル ピストルのアニメーションを修正しました。
- 新しい武器の音を追加しました。
- 全ての武器と昇進アサイン用に、ミッション コントロールのセリフを追加しました。
- コンバット ショットガンとピストル、リボルバーにある武器のアイコンを更新しました。
- M1000 で最大装填数までリロードしてもズームが元に戻らないのを修正しました。
- 蘇生後はデュアル ピストルの射撃アニメーションが動かなくなるのを修正しました。
- バーストでピストルを撃っている際に武器を切り替えれると、ずっと撃ち続けているのを修正しました。
- 混乱を引き起こす原因となっている “よろめき” は “スタン” に改名されました。


修正と改良
----------------------------
- ミッション選択画面からちらつくモニターを削除しました。
- アクセサリーのはい/いいえ選択画面はコントローラーのショートカットに反応していないのを修正しました。
- キャラクターを変更する際にスペース リグにあるユーザー インターフェイスの問題を修正しました。
- 後から接続する際のフローを改良し、マップをプレイする前にキャラクターを選択可能になったり、戻るボタンを追加しました。
- 氷の上を歩行に関連していたクラッシュを修正しました。
- 途中接続のクラッシュを修正しました。
- 後から接続する際のクラッシュを修正しました。
- 凍結に関連していたクラッシュを修正しました。
- ゲームへ接続時にクラッシュするのを修正しました。
- マグマ マゴットは一切のダメージを与えていないのを修正しました。
- 溶岩の間欠泉は爆発時にダメージ 0 を与えているのを修正しました。
- ドレッドノートはよりたくさんの敵を生成出来るようにしました。
- クライアントのびっくりさせるような蘇生を修正しました。
- フィードバックに基づき敵の生成を改良しました。
- エクスプローダーの爆発とヘッドショットか、凍らせた際のロジックを改良しました。
- 地点採掘において一部の敵はマイニング プラットフォームの上を歩くと燃えてしまうのを修正しました。
- 空気と溶岩の間欠泉にあるぶくぶくという音は、間欠泉が壊れた後も残っているのを修正しました。
- 三人称視点に蹴るアニメーションを追加しました。これほどドラム缶を蹴飛ばすのがかなり現実的になった事はありません！
- 武器と昇進アサイン用に、新しいミッション コントロールのセリフを追加しました。
"
	Update_30 = "鉱夫の皆さんへ！
皆さんをついにDeep Rock Galactic 1.0の世界へお迎えする時が来ました！

これを機に、2年以上にわたって続いた早期アクセス期間を終了することとなりました！皆さんのような素晴らしいコミュニティに囲まれ、開発できたことをとても光栄に思います。そして新たに加わったプレイヤーさん達には、まだまだこの先困難な採掘作業や冒険、デカイ銃、オシャレな髭、エイリアンなど...そしてもちろん、ドワーフ鉱夫の仲間達がさんをお待ちしております！

私たちは早期アクセスを抜け、ここからゲームをどう進化させていくのかとても楽しみにしています。ご心配なく、DRGの完成はまだまだ先です！

Rock And Stone！

愛をこめて
Ghost Ship 一同

---アップデート内容---

サウンドトラック VOL. II
----------------------------
かれこれ一年、私たちはDRGで使用されたサウンドトラックのVol. IIを作成してきましたが、これがついに完成しました。新たに追加される14曲は重低音が抜群に効いており、採掘や戦闘、踊ったりするのにぴったりです。Deep Rock Galacticはもっと大きなスピーカーに投資しなくては...今すぐに!


新たな昇進段階の追加
----------------------------
信じられないかもしれませんが、ゴールドの先に昇進できる段階を新たに三つ追加しました!プラチナム、ダイアモンド、レジェンダリーです。これらは主にあなたがDeep Rock Galacticで多くの血と汗を流し、超ベテランプレイヤーとなった証拠となるでしょう。さすがです!


特別なアサインメント
----------------------------
プレイヤーランクを上がっていくにつれて、特別なアサインメントへのアクセスが可能になります。これらを達成することによってつるはしのパーツ一式、新たな装備スキンやヘルメットなどが与えられます。特別なアサインメントはプレイヤーランク20、30、40、50、60、75、そして100で開放されます。

数ヵ月前、実験として皆さんが昇進した際衣装アイテムを配布しましたが(Experimental Buildで一部のプレイヤーの皆さんがテスト済み)、このシステムは私たちが納得する結果とならなかった為、特別なアサインメントのプレイヤーランクを通して開放することにしました。


バイオーム
----------------------------
クリスタルの洞窟に出現する結晶の種類が追加されました。これでくっきりと名前の通りの場所となったはずです!


コミュニティリクエスト
----------------------------
これらの機能が強いご要望により追加されました
- サポーター パックに新たなつるはし専用金ピカスキンを追加
- ミッション コントロール音声に対しての専用音量調整を追加。管理部には内緒にしてください
- 頭部の揺れの調整をよりアニメーションに影響するよう改良
- 手振れ専用の調整を追加
- 倒れている最中、カメラのY軸を反転できるオプションを追加


その他
----------------------------
- マシン イベント用にいくつかのレーザー ポインターで確認できる名前を追加
- パッチノートをエスケープメニューに追加
- マシン イベントにドロップポッドが衝突すると爆発するよう変更
- ゲーム中流れる環境音を新たに追加
- スペースリグ内にあるターミナル用の効果音を追加
- クリスタルの洞窟バイオームに六角形の傾いた結晶を追加
- ルートバグの効果音を改良
- 医療ベイにあった古臭い椅子を新しいモデルの物に変更
- スペースリグの性能を最適化
- 走っている最中のリロード アニメーションを3人称に変更
- マインヘッド真下のドリルにアクアークが取り込まれ消滅しないよう、地点採掘ミッションのマインヘッドに余分なコライダーを追加
- 新たな踊りを追加
- クレジットに制作中に生まれたスタッフの子ども達を追加
- アイコン無しのボタン入力を求められた際、一定文字数以上のものは省略されボタンの一文字のみ表示
- グラフィック設定でプレイヤーが選択可能な最高解像度以上のものを選んだ際、最低解像度に戻るよう設定
- シールド再生装置の防御バリアがグレネードとグリフィッド バルク デトネーターのクラスター ボムを弾くよう変更
- 要望の多かったスピットボール インフェクターを纏う青い液体を再追加
- 「普通のつるはし」の名称を「つるはし」に変更
- チュートリアルを完了していない又はスキップしていないプレイヤーに、チュートリアルを再び始める方法のヒントを追加
- 迂回して圧縮された土の反対側から掘ろうとするボスコの採掘アルゴリズムを改良
- 装飾アイコンが正しくエフェクトと照明効果を反映するよう改良
- マクテラに遭遇した際のカーサイト汚染マシンイベントの目標を13に減少
- カーサイト汚染マシン イベントに現れるカーサイトに汚染されたマクテラの出現確率をイベントが達成できる範囲へ調整
- セカンダリ採集目標のアイテムを保管した際正しく数が反映されなかったバグを修正。これによりセカンダリ目標が必要数以下でも達成されたケースも改善
- マシン イベント中の地点採掘場にて大型のウェーブが現れるバグを修正
- ミッション中強化型パワードリルを初めて使った際効果音が発生しないバグを修正
- ミッションから帰還時、一部のキャラクターが以前使用したクラスに切り替わってしまうバグを修正
- バフ無しでキャラクター選択ターミナル使用中レッド ロック ブラスターのラベルが映ってしまうバグを修正
- IFGグレネードがサポートツールとして装備ターミナルで表示されていたのを修正。「投てき物」と分類
- レーザー ポインターを当てた際バレル爆弾の名前が正しく表示されるよう修正
- ジップライン中ジャンプした際の動作の不安定さを修正。ジャンプした際前進することによってジップラインから飛び降りることができ、ジャンプのみした場合その場でジップラインから降りる
- アサインメント達成画面のフォントの色とサイズを調整
- 地形生成で作成されたトンネルが洞窟へ正しくたどり着かないバグを修正
- 個人船室内のメッシュ エラーを修正
- 進行をリセットした直後、プレイヤーがゲームをホストできないバグを修正
- 気がついていないスピットボール インフェクターにレーザー ポインターを当てた際、コライダーが大きすぎるバグを修正
- スピットボール インフェクターが撃ってきた直後に物影に隠れると投射物が全く別の方向に飛んでいくバグを修正
- プレイヤーが発砲中ネットワーク切断されると発砲音が鳴り続けるバグを修正
- ナードサイト ブリーダーが地形にはまらないよう経路探索能力を調整
- 塩の坑道地域にある天井の岩の環境音のバグを修正
- レーザー ポインターを使用中でもプレイヤーが挨拶できたバグを修正
- 途中参加したプレイヤーが着地した際の無敵状態を数秒間延長
- 地形スキャナーにデカールが表示されたバグを修正
- スペースリグ内での当たり判定関連のバグをいくつか修正
- 凍結状態のグリフィッドが待機時の効果音を発生するバグを修正
- クライオ キャノンのチャージゲージの荒ぶりを修正
- ホストがハザード レベルを変更した際、ミッション全体に反映されずクライアント側のハザード レベルが更新されなかったバグを修正
- マシン イベントの上にミニMULEが出現してしまうバグを修正
- ドロップポッドがマシン イベントやその他のオブジェクトの真下に着地してしまうバグを修正
- グラフィック設定のメニューが4:3のアスペクト比に収まらないバグを修正
- 装備スロットに説明テキストが被さってしまうバグを修正
- 昇進ターミナル起動表示の位置を修正
- スペース リグ内のターミナル モニターに正しく文字が表示されないバグを修正
- スペース リグ内のターミナル モニターに表示される一部の「新しいアイテムが利用可能」通知問題を修正
- BET-Cが新しく仲間にしたグリフィッドに対し撃ったり好戦的な状態が続くバグを修正。BET-C、嫉妬はダメだぞ
- ジップラインに乗った状態で倒れたプレイヤーの蘇生が不可能になってしまうバグを修正
- 脱出ポッドが補給ポッドのトンネルの上など、たどり着くことが不可能な場所に着地するバグを修正
- プレイヤーが長押しで走る設定をした際、ダッシュ動作の発動が安定しないバグを修正
- ダウン中のプレイヤーがレーザー ポインターを装備できるバグを修正
- クライオ キャノンと火炎放射器から発生する粒子が発射中に装備を外すと突然消えるバグを修正
- 一部の動作を行っている最中に中断されると、無装備になるバグを修正
- Mixerのネームタグが当たり判定問題や弾丸を防ぐバグを修正
- エボナイト グリフィッドはボスコやセントリー ガンでターゲットすることを不可能に変更
- 一部の角度でインパクトアックスを使用すると自分自身にダメージを与えられるバグを修正
- ミッション中にボスコが居なくてもボスコに関してのチュートリアルヒントが表示されるバグを修正
- パワーアタックの後につるはしのアニメーションが3人称で発動しないバグを修正
- シールド再生装置が壁を突き抜けてしまうクライアント側の同期バグを修正
- プレイヤーが鍛造したマトリクスコアの統計に関連したバグを修正
- つるはしターミナルにあった黒いアーティファクトを撤去
- ドロップポッドを呼ぶボタンを押す直前にウェーブが発生した場合、離脱BGMが止まってしまうバグを修正
- ブリーチ カッターにあるアーマー破壊MODの値段を修正
- エイリアンの卵の残骸の描画距離を増加
- ESCメニューで確認できるスカウトとエンジニアのキャラクター プレビューをガンナーとドリラー達と同じ表示角度に修正
- 「そのキーは既に設定されています」確認が正しく動作しないバグを修正
- バーサーカー パークの説明をもっと明確に調整
- 「セーブされたゲームを復元」画面をもう少し押しつけがましくないよう修正
- BET-Cの弾丸がシールド再生装置のシールドを突き抜けないよう修正
- ESCを押してからゲームに戻ると、キャラクターが無限に撃ち続けるバグを修正
- 補給チュートリアル ヒントが正しく表示されないバグを修正
- ボスコのレーザー ポインターに関してのチュートリアル ヒントが達成されないバグを修正
- 鉱物売買ターミナルの文字が中央揃えになっていないバグを修正
- ゲームに参加した際、途中参加ドロップポッドが下に進まないバグを修正
- 鍛造熟練度報酬の表示が正しく全てのオーバークロック及び/又はすべての装飾コアの数を反映するよう修正
- (進行中)ルーマニア語をベトナム語を対応言語に追加
- プレイヤーに対し撃たれたフレアガンのフレア弾が小さなコライダーを残し、他のプレイヤーの動きを阻むことが可能なバグを修正
- つるはしのパワーアタックが空中のメッシュ又は地形や敵ではないメッシュに当たった場合、ダメージを与えることができないバグを修正
- つるはしのパワーアタックが大きな敵の体の先っちょに当たった場合、ダメージを与えることができないバグを修正
- 猛砂の通り道のマシン イベントの範囲が空中に浮かんでしまうバグを修正
- 鉱夫ガイドにあった様々なスペルミスや表示境域を超えてしまったテキストなどを修正
- 腕自慢勝利モーションの説明文にあったいくつかのスペルミスを修正
- スペース リグのドラム缶蹴りゲームの下に存在したギャップを修正
- 鉱夫コミュニティターミナルに表示される「組合報酬を獲得」表記のサイズを修正
- 装備ターミナルプレビューに映るつるはしとフレア弾の大きさを調整。ちゃんと画面に収めました
- 鉱夫コミュニティターミナルのグラフィックが途切れるバグを修正
- ゲームを起動した際、「Steamが起動していません」と表示せず代わりに真っ暗な画面が表示されるバグを修正
- 強化型パワードリルで地形を掘っていると何かに阻まれるバグを修正。敵を攻撃するより、目の前にある地形を掘ることを優先します
- 猛砂の通り道で爆弾を投げてくる植物が正しく出現するよう修正
- ディープ ダイブのステージが切り替わる度にスペース リグのロード画面が表示されるバグを修正
- マクテラ グー ボンバーに対してスタン状態のアニメーションが発生しないバグを修正
- 途中参加ドロップポッドでゲームに参加する際に発生した奇妙なバグを修正
- グリフィッド オプレッサーが倒れたプレイヤーを転がしてしまうバグを修正
- ドロップポッドの壁の内側にいるプレイヤーを敵が攻撃又は掴めてしまうバグを修正
- 弾が残っている状態でバースト中にバースト射撃武器を装備解除した場合、同じ武器を装備するとバースト射撃状態を再開してしまうバグを修正
- インパクトアックスで地形に刺さった斧をレーザー ポインターで指した際、名前が表示されないバグを修正
- スペースリグの重力ボタンの位置ずれを修正
- ルートバグが凍結状態で動いてしまうバグを修正
- マルチプレイヤー セッション中レーザーポインターのチュートリアル ヒントが正しく機能しないバグを修正
- スリムな弾薬オーバークロックの能力値が正しく表示されないバグを修正
- インパクトアックスを拾った際なにも音が発生しないバグを修正
- デュプトラ蜂の巣が正しく毒、放射線、冷気の影響を受けないバグを修正
- BET-Cが壁の中でも発砲できるバグを修正
- 不屈のつるはし塗装のサムネイルを修正
- [XBOX] コントローラーが切断された際にサインアウト変更警告が発生してしまう問題を修正
- [XBOX] 照明最適化調整
- [XBOX] コントローラー使用中にショップでアクセサリーを購入しようとすると[B]が正しく入力されないバグを修正
- [XBOX] 昇進ターミナルとキャラクター選択ターミナルでプレイヤーがターミナルを[B]で閉じることができないバグを修正
- [XBOX] 一部の確認表記に対してコントローラー入力が反応しないバグを修正
- [MS STORE] テキストチャット中、バックスペースが効かないバグを修正
"
	Update_31 = "鉱夫の皆さんへ！
待ちに待った発売後最初のアップデートです!発売と言えば...新たな鉱夫の皆さん、ようこそ！どうかゲームを楽しんでくださることを願い、そして発売後新たに加わった仲間たちの深宇宙採掘の道しるべとなってくださっているベテラン鉱夫の皆さんへ心より感謝いたします。

アップデート31は発売後の後片付けを主に含んでいます - 発売時点での時間の都合上含まれなかったコンテンツや、様々な大きさのバグやクラッシュ等を皆さんの意見を参考にしながら修正しました。アップデート32では新たなミッションの種類などが追加されますが、詳細については案がまとまってから発表します。

ではまた
Ghost Ship 一同

--- アップデート内容 ---

鉱夫ガイド: 生物ページ
----------------------------
鉱夫ガイドに始めから取り組もうと思っていたものがゲームに登場する生物の百科事典です。そしてついに完成したものが様々な情報やヒント、それぞれの伝承を含んだ生物ページです!始めはすべての生物に関しての記載がロックされていますが、それぞれ冒険の中遭遇するごとに閲覧できるようになります。


3つの新たなセカンダリ目標
----------------------------
少し面白みを加えるため、3つの新たなセカンダリミッション目標を追加しました。

ガンクシード: 天井からぶら下がっているさやを撃って、ガンクシードを集めましょう!

エボナット: つるはしを使って外殻を砕き、中にある実を集めましょう!

フェスター フリー: 害虫駆除 - これ以上数が増える前に、この忌々しい害虫を駆除しましょう!


新たな敵: コーロック タイラントウィード
----------------------------
タイラントウィードが今まで洞窟で出会った生物とは一味違います。発射してくる実が芽を出して攻撃してくる前に、中心にある心臓部を倒しましょう!倒した後採取できるタイラントシードはミッション完了時経験値ボーナスと良い報酬が手に入るので、保管するのを忘れずに。
 

バイオーム アップデート
----------------------------
放射線管理区域、密集バイオゾーン、真菌の沼地にそれぞれ新たな地形が追加されました。巨大なキノコ、サンゴ礁のような物体などなど - 探索して発見しましょう!


新たなビール: スマート スタウト
----------------------------
プレイヤーランク23を達成すると、新たなビールがアビスバーで提供されるようになります。一杯飲むと何か意味深なフラッシュバックが見れるとか...


スペース リグ アップデート
----------------------------
スペース リグの改良は引き続き進んでおり、細部の描写の追加 - そう、もっと散らかって汚くなりました!衣装倉庫のグラフィックも一新、これで今までより目立つようになったはずです。

- [COMMUNITY REQUEST] アビスバーに冷蔵庫を追加!ファンアートはまだ貼られていませんが、今後機能追加する予定です。:D


その他
----------------------------
- ブルード ネクサスの資源を改良
- 地形スキャナー専用の資源が追加され、3人称で使用した際発光照明が正しく適応されるように修正
- 衣装倉庫のアーマーサムネイルアイコンが現在装備している塗装ではなく、デフォルトの塗装を表示するよう修正
- ショップでプレビュー表示できるアーマーがデフォルトの塗装を使用するよう修正
- 衣装倉庫のヘルメットが正しい塗装を表示しないバグを修正
- ゲームに再参加した際、キャラクターロードアウトの武器に間違った効果が反映されしまうバグを修正
- ウェブ スピッターとアシッド スピッターの名前を改称
- 研ぎ澄まされた感覚を持ったプレイヤーが他のプレイヤーを捕らえたケイブリーチを倒した場合、捕らえられたプレイヤーは地上へ降ろされる
- プライベートゲームを「フレンドのみ」に改称。機能面では変わってません
- 新たな3つのセカンダリ目標にミッション統計とマイルストーンを追加
- マクテラ アイス ボンバーをマクテラ フロスト ボンバーに改名
- 鉱夫ガイドの様々な部分を改良
- [Photosensitivity Mode] マインヘッドが出発準備完了の際発生する光の点滅を撤去
- [Photosensitivity Mode] マシンイベントで発生する光の点滅を撤去
- 回収作戦中にMULEがドロップポッドの上で立ち往生してしまうのを防止するためフェイルセーフを追加
- スカウトのグラップリングフックが宝石やガンナーの防御バリアに引っかかってしまうバグを修正
- クライアントのオーバークロック効果が一部表示されないバグを修正
- スピットボール インフェクターの資源の反射仕様を鏡っぽくないように調整
- 物資箱のバッテリー配置バグを修正
- 鉱夫組合Discordボットが発信するメッセージの中で、目標段階達成毎に通知するのではなく目標期間が終わった際に通知するよう変更
- ターミナルに表示される長い名前を正しく中央揃えで表示するよう修正
- 衣装倉庫内の髪色スロットを一番下に移動
- 鉱夫ガイドにあるジュークボックスの写真を更新
- プレイヤーが'DLCを取得'ポップアップから抜け出せないバグを修正
- ミッション完了画面で '続ける' ボタンが現れた際、強制的にマウスポインタが勝手に中央に動いてしまうバグを修正
"
	Update_26 = "やあ鉱夫諸君！ 
Update 26を公開した！エンドゲームの第2部では、通常のミッション中に遭遇する形でまったく新しいマシンイベントを追加実装し、要望の多かった酒場の徹底的な見直しと拡張、全て新規の勝利モーション追加とともに、ボスコと武器のスキン追加、さらに多数の影響の小さいバグについての完全修正と改良、および改善を行った。さあ働きに行け！


--- パッチノート ---

マシンイベント
----------------------------
- Deep Rock Galacticは惑星全域における重要戦略を配備した。軌道内でスキャナーその他の機器に干渉する特定のクリスタルへの懸念と同様、わが社はかねてより、Hoxxesの生態へ影響を与えている数種の変異体についての懸念を示している。この脅威を排除し、また単にサンプルを採取するため、これらの作戦を仕上げるには熟練のドワーフ達が求められる。もし諸君が遭遇した場合、ぜひ遂行してくれ、報酬はそのリスクに見合うものと思う！

3種類のマシンイベントがミッション中にランダムに発生する:カーサイト感染、岩の変異体、そしてトリティライトクリスタル。コア充填器にアクセスできるようにするため、それぞれ異なった時間制限のあるチャレンジを完了させる必要があり、コア充填器では空っぽのマトリクスコアが使用可能になる。

- マシンイベントを開始するには、プレイヤーがトリティライトの鍵を所有している必要がある。昇進しているドワーフであれば、トリティライトの鍵を所有している。


空っぽのマトリクスコア
----------------------------
- 空っぽのマトリクスコアはディープダイブとコアハントアサインメントの報酬の一部。両方のディープダイブにおいて、鉱石コアに代わって空っぽのマトリクスコアが第一層の報酬となった。このコアはマシンイベントを行うことにより充填することができ、さらに鍛冶場でオーバークロックまたはコスメティックマトリクスコアに変えることができる。 


酒場とビールの徹底的な見直し
----------------------------
- “本日のスペシャル”プールに、ミッション中に効果のある新しいバフビールを追加。
- 大量のギャグビールを解放可能に。なおエフェクトについてはスペースリグ内でのみ有効。
- 洞窟内で見つかる新しい材料に基づいたビールの値段設定の刷新: 大麦バルブ、イーストコーン、モルトスター、およびスターチナッツ。
- 特別なビールを解放した際の新しい実績。


ボスコのスキン
----------------------------
- ボスコの外見が選択可能に。今のところ、これらの2種類の新規ボスコスキンはマスタリーを通じて解放できる ： サイバーNINJAと戦争のベテラン。


勝利モーション
----------------------------
- 全クラスにおいて、初期4種類のモーションから始まり、勝利モーションは成功したミッションの後のミッション完了画面で流れる。プレイヤーは従業員ターミナルで好みのモーションを装備することができる。
- 18種類の新勝利モーションが追加され、プレイヤーごとに解放していく。いくつかはカーゴクレート内で見つかり、それ以外は鍛造可能なコスメティックマトリクスコアとして獲得する。  (ディープダイブから、またはマシンイベントから。) 


新しい武器のスキン
----------------------------
- 武器スキンのセットとして新しく1種類、ネオンバンドを、カーゴクレートの報酬として追加した。


武器、MOD、オーバークロックのバランス調整
----------------------------
M1000
今回の徹底的な見直しの目的は、射撃モード (腰撃ちとフォーカスショット) の両方におけるゲームプレイスタイルが実用的になるよう支援することであり、プレイヤーに面白い選択を提供し、また将来における2種類の射撃モードのバランス調整を容易にすることである。

M1000の基礎部分の微調整
- 基本の弾薬数を増加
- 基本のマガジンクリップサイズを増加
- 基本のダメージを減少
- 基本の射撃レートを減少
- 基本のフォーカスショットダメージボーナスを100%に増加
- フォーカスショットで消費する基本の弾丸数を2に変更
- 基本の対アーマーダメージを減少
- 弱点への基本ダメージボーナスを追加

M1000のMODの微調整
- ティア3の高速弾丸ダメージmodを削除
- ティア2として、2種類のクリップサイズモッドを結合し、1つの大きなクリップにできるmodを追加
- 基本のリロード時間を増加
- 射撃ごとの拡散を減少し、腰撃ち時がより実用的になるよう、拡散状態から復帰してくる速度を増加
- Floating barrel mod（仮称：フローティングバレルmod）の名称を Better Weight Balance （仮称：改良重量バランス）に変更、射撃の拡散とリコイルの両方に影響する
- Expanded Ammo Bags mod（仮称：拡張弾薬バッグmod）の拡張性を増加
- Hollow-point Bullets mod （仮称：ホローポイント弾mod）のボーナス値を減少
- Kinetic Energy Penetrator （仮称：動的エネルギー貫通弾mod）のボーナス値を増加させ、わかりやすくするために名称を"Hardened Rounds"（仮称：硬化弾mod）に変更
- "Killing Machine" mod （仮称："殺戮マシーン"mod）をティア5に追加、これは敵を倒した後にものすごい速さでリロードをすることが可能になるmodである
- 削除されてしまったこの2つのmodを購入していた場合、購入者へ消費されていたクレジットと鉱石が自動的に返却されるように

クリスパー火炎放射器 
より多彩なビルド選択肢を可能にするため、Modを再修正

武器自体
- 火炎が広がる速度を増加させ、範囲で敵を撃った時に消費する弾薬が減少
- 粘着性の火炎のダメージを増加
- 敵が粘着性の火炎を通過する際、敵が燃えあがるまでの速度を増加

Mod
- 粘着性の火炎のビルドをより実用的にするため、多数のModについて再修正
- 粘着性の熱波、および粘着性のダメージのModを削除
- 2種の粘着性持続Modを改良
- クライオキャノンと同様の動作になるよう、火炎放射器のステータス画面を変更

オーバークロック
- 長距離で火炎放射器を使った場合に発生する元々の弾薬へのペナルティを相殺するため、燃料流出拡散器オーバークロックのペナルティを変更し、ダメージの低下から発射速度の低下へ。
- EPCオーバークロックの微調整: 火力型へ - ダメージボーナスをかなり上昇
- M1000オーバークロックの微調整: 感電フォーカスショット - 感電については弱点への射撃がすでに必要なくなっていたため、その旨を記述に反映
- グレネードランチャーのオーバークロックの微調整: 超高圧ガス - 弾薬へのペナルティを削除
- スバタのオーバークロックの微調整: 自動射撃 - 発射速度ボーナスを上昇
- 粘着性燃料オーバークロックに対し、粘着性の火炎のダメージを追加。また、範囲へのペナルティを弾薬へのペナルティと置き換え。
- ウォートホッグ用の磁気整列ペレットオーバークロックのステータス表示について、マイナスの影響を正しく表すように修正

敵の微調整
----------------------------
- マクテラが攻撃を溜めている間には標的を変更しないよう変更
- マクテラ系統の敵をスタンさせると、攻撃をキャンセルできるよう変更
- マクテラ系統の敵がスタンする新規アニメーションを追加
- グリフィッドペラトリアンのような重量級の敵がスタンに対してより耐性を持つよう変更


UI と HUD
----------------------------
- 敵の体力バーの表示につき、3つ以上のステータス効果が出た場合にアイコン見切れて表示されていたものを修正。
- 敵の体力バーのアニメーションにつき、名前の方が早く消えていくように修正。
- 装備を解放したときの通知システム（作業中）


その他諸々修正
----------------------------
- [（DRG）コミュニティからのリクエスト] スペースリグにて、フォージのハンマーに物理判定を追加したので、蹴れるように変更。
- [（DRG）コミュニティからのリクエスト] よく寄せられる要望のため、イントロロゴのムービーと水音の画面の音量を小さく変更。
- [（DRG）コミュニティからのリクエスト] サルベージミッションの目標物に物理判定を追加したので、下の部分の地面を破壊すると落下してくるように変更。
- スカウトについて、グラップリングガンを使用した後、自動的に直前に装備していたアイテムに切り替わるかどうかを選択できるオプションを追加。初期設定では「切り替えない」が選択されているが、オプションメニューから「切り替える」に変更できる。
- 該当プレイヤーがサッチェルチャージの範囲外に出たとき、デトネーターは停止状態になるよう、サッチェルチャージを変更
- サッチェルチャージが爆発するときにチラチラするライトを追加
- Deepcore 40mm PGLのmod “近距離トリガー” がボスコの上で爆発するバグを修正
- Zhukov NUK17について、リロードアニメーションを修正したため、右手の銃が時折カートリッジの排出に失敗していたバグを修正。
- かけらが過剰に生成されることが原因で、鉱石が必ず拾えるようになっていなかったバグを修正。また該当プレイヤーは、M.U.L.E.に預ける際に自動的に過剰部分の鉱石のかけらを拾うようになる。
- 完了したアサインメントからスペースリグに戻るとき、ゲームが固まっていたバグを修正。
- フィールドメディックのパークにつき、スペルミスを修正。
- ミッションに参加するときにドロップポッドから発生していた煙を無しに変更。
- フォージマスタリーのマイルストーンのうち、到達しているのにOFFになっていたものを修正。
- 弱い熱源の近くで、敵が長時間凍り付いてしまっていたバグを修正。地点採掘にグリフィッドバルクデトネーターが出現した際によく発生していた。
- アイテムを拾うときのアニメーションを追加し、該当ボタンを長押しする部分も含むよう修正。
- 酔いつぶれたとき、ホストではなく、自分の状態に応じて「正しく増える」ように修正したぞ!
- 酔いつぶれたとき、ダウンのステータスが増加してしまわないよう変更。
- サッチェルチャージの再補給に関連したいくつかのバグを修正。
- 該当プレイヤーが特定条件において、マトリックスコアではなく鉱石コンテナを入手してしまっていたバグを修正。（多数のマトリックスコアを受け取ってしまっていること）
- グレネードを投げた後に、該当プレイヤーの武器が切り替わってしまっていたバグを修正。
- コミュニティ報酬についてのバグを修正。
- プレイヤーが猛吹雪の最中にゆっくり解凍されてしまっていたバグを修正。
- 何度も連続して凍結してしまう状態から抜け出せなくなっていたため、凍結から解放された後、寒さに対し短時間の耐性を追加
- グレネードが購入できなくなってしまっていた件を修正
- 武器を変更したとき、フォーカスショットの溜めがキャンセルされていた件を修正
- 火炎放射器の粒子が範囲modで正しく切り替わるよう修正し、第三者からも正しく見えるよう修正
- 異変「凶暴な敵」の警報が発射物のダメージを増加させていたバグを修正
- 評判の悪かった立方体状の地形生成パターンをいくつか修正
- 全ユーザーインターフェースにおいて、ミッション報酬がハザードボーナスに応じて表示されるように
- ミッションに参加したりホストしたりするにはミッションターミナルがより適していると考えるため、クイックジョインターミナルを撤去
- スペースリグ内において、ドロップポッドのカウントダウンをクライアントがリセット可能になっていたバグを修正
- 試作プラズマチャージャー用の跳弾プラズマModを修正し、接地した際の飛び散りがクライアント側で表示されていなかった件を修正
- 程よい重量バランスModにつき、再起動した後にクロスヘアが正しく表示されていなかった件を修正
- ブリーチカッター用のMod「爆発でお別れだ」Modと「存在していられるのは一つだけ」Modを修正
- ローカルプレイヤー（ホスト）のボイスチャットを使用中にもマイクアイコンが表示されるよう修正
- 自分からも他人からもの両方において、ジップラインガンにつき、ビヨンビヨンになるリロードのアニメーションが発生してしまっていたバグを修正
- ポーチ（資源バッグ）に残っている鉱石が、ミッションの最後に加算されるよう修正
- エイリアンの卵を掘り起こし、直後に卵を預けるとウェーブが発生しなくなっていたバグを修正
- スペースリグでのエスケープメニューの中にリスポーンボタンを追加
- Deepcore GK2, Subata I20 および CRSPR Flamethrowerにつき、武器にスキンを適用した際、マガジンと燃料キャニスター缶についてもスキンが適用されるよう修正
- [GRGコミュニティからの要望] ついにすべての樽について足音が鳴るように実装したんだぞ！
- 吹雪のエフェクトを修正
- マシンイベント用に新しいBGMを追加
- 装備ターミナルにおけるガンナーのフレアの色を修正
- サッチェルチャージを設置した後に回収すると、プレイヤーが起爆装置側に移動してしまっていた件を修正
- 最初のセッションでModの払い戻し警告ウインドウが表示されていた件を修正
- 「指定デコイ」の実績を修正
- バレルの輪投げゲームについて、バレルのカウント数およびエラーログの問題を修正
- 資源の塊出てくる資源の量が、時折多すぎていたバグを修正
"
	Update_27 = "やあ鉱夫諸君！ 
Update 27がやってきた、 そして長期休暇にちょうど間に合ったよ！今回のアップデートでは、ちょっとしたものとメインの「ウマイもの」、両方の特大詰め合わせ袋だ:
中には最後のマシンイベントをお包みしておいたし、小さなことだけど影響の大きな改善と新機能を大量に追加しておいた - それと、どうにかして「開封」するための新たなる敵もな！
 
それから、弊社全員より:みなさまに最高の新年をお祈り申し上げます！そんでもって仕事に戻れな！

- The Ghost Ship Team より


--- パッチノート ---

新マシンイベント: OMEN MODULAR EXTERMINATOR（仮称：オーメンモジュラー掃討マシーン）
----------------------------
R&D は有害生物管理チームを手伝うべく、素晴らしい考えを思いついた : その名もプロジェクトオーメンだ - 連結させたモジュラー掃討マシーン塔の膨大なネットワークを、全Hoxxesにおいて戦略として洞窟内に挿入した。しかしながら、彼らにおいても大変遺憾なことに、この掃討マシーンは、虫どもから我々を守るべく意図されていたはずだったのだが、虫どもに対してと同様、我々自身に対しても非常に危険であるということが判明してしまった！
というわけで、方針は明確だ : プロジェクトオーメンはシャットダウンする必要があるということだ。しかしながら…保安上の都合で、まあその…現場でどうにかするしかないというわけでありましてからにあのその、我が栄誉ある地上分隊にね、というわけですますはい。

内部へ入り、掃討マシーンを探して起動し、メンテナンスポッドを操作してマシーンの冷却タンクを引き出したら、粉々になるまで爆破してくれ。簡単なことだ。ああ、それからその作業は、制限時間つきウィンドウ内で行わないと、デバイスが封鎖されてしまう。


追伸:厳に注意しておいてくれ、掃討マシーンは複数種の異なるモジュールから組み立てられている、したがって諸君個々の安全のため、それぞれのパターンを覚えるよう要注意するように。R&Dは子供のおもちゃを作る業務を行っているわけではない、要するにだ...



新たなる敵: グリフィッド オプレッサー
----------------------------
グリフィッド オプレッサーは基本的にはGlyphidペラトリアンの上位種です。動きは遅く、極めて重装甲のタンクです - 前方向からやり合うことは不可能ですが、背面側に弱点を持っています。ごく近くの範囲では、大ダメージを与えてくるうえ、強力な範囲ノックバック攻撃を行います。諸君にたどり着くまで地面を掘ることもできます - この止められないケダモノを倒すには、機動力が鍵となります。



装備 (コミュニティからのリクエスト)
----------------------------
装備の微調整と改変は長期に渡りゲーム内の重大事項となっており、また武器のオーバークロックの導入によりさらに複雑化してしまっています。このため我々からの要望と同様、よく挙げられる要望から、3種類の装備セットを各々のドワーフごとに設定し保存できるようにしました!


NEW WEAPON SKIN
----------------------------
The FOURTH RELIC weapon skin can be found for all weapons in the Cargo Crates in the mines. It’s a callback to the past glory and greatness of the dwarf nation - adorn your boomsticks with golden ritual bands and clan insignia, and make your stand!


SMALL NEW ANIMATIONS
----------------------------
After introducing the recent pickup animations, we got inspired and have added a handful of other ones as well to better describe the actions happening. New animations added for: 
- Ledge Grab
- Interacting with a Terminal 
- Hanging pose when on a zipline 
- Throwing of carriable objects
- ...and maybe some more?


GAMEPLAY AND BALANCE TWEAKS 
----------------------------
- The Warning Shield Disruption will now give a smaller Health bonus.
- Enemies now back out of active Shields instead of turning around and running away exposing their weak butts.
- Glyphid Guards and Praetorians have had their Resistances to Temperature and Stun increased, making them a bit tougher to kill.
- Glyphid Guard has had its health increased.
- Glyphid Bulk Detonators unfreeze faster and when if they die while frozen they now explode with a nonlethal shockwave.
- Jadiz and Enor pearl can now be found in Cargo Crates and are being dropped by the Hooli Hoarder.
- Stepping over loose chunks of Minerals makes them float to you instead of just popping away.


WEAPON MODS & OVERCLOCKS BALANCE
----------------------------
THUNDERHEAD AUTOCANNON
- Fixed the fire rate ramp-up mechanic so that the Lighter Barrel Assembly mod now works correctly and the weapon's top rate of fire can be displayed in the weapon stats as rounds per second instead of a percentage.
- Replaced the Quickfire Ejector mod with a Magazine Capacity mod.
- The Damage Resistance at Full RoF mod now displays a shield icon when it is active and the resistance amount can be seen in the weapon stats.


BEARDS & ARMORS 
----------------------------
R&D has been very busy cooking up a solutions to ensure heavy beards and heavy armor can coexist in peace and harmony. Facial hair and combat suits are not natural friends, but now selecting a large beard will custom fit your heavy armor to make sure there is room for all that bushy glory.

This solution is not fully implemented yet! But our team of armorers and barbers are working round the clock to get all combinations of beard and armor looking their best.


NEW CAVE CONTENT 
----------------------------
We have once again turned our attention to the caves and will be improving the variety of the special formations and flora that you can find down in the depths. For this update, we have added just a few new things to Fungus Bogs and The Salt Pits but there is more on the way.

In the coming updates more will be added all over the place.


ABYSS BAR
----------------------------
- All beers now have unique beer mugs! Beer just tastes better when it’s looking fancy!
- (COMMUNITY REQUEST) Unlocking a new beer now triggers Lloyd to serve up a free round - Only fair since you spend all the time collecting the beer ingredients.
Visiting the Abyss bar has never been more exciting! 


UI & HUD
----------------------------
We are doing a lot of minor visual improvements all over the UI and HUD and will continue to do so in the coming time. For now, we’ve been focusing on making Unlocks and Rewards feel more satisfying and informative.
- The mission map has received parallax scrolling to make it feel more dynamic
- Ammo Status UI has been updated and better shows your ammo status


MISC. & FIXES
----------------------------
- Mixer Integration now works again and can be enabled in the Options menu, and only Hosts can activate Mixer input
- Item names in the Employee Wardrobe are now centered again
- Fixed “Lead Storm” Powered Minigun  ammo display off by 1
- Added Notifications to new Schematics at the Forge
- Fixed Cosmetic count in the Accessory Shop not matching actual purchasable items
- Random Mission names can now be translated if it makes sense
- Minehead can no longer spawn on top of Machine Events during Point Extraction missions
- Various typos and spelling errors fixed
- Fixed case of terrain generation crash when in Dense Biozone
- A bunch of enemies formerly not giving you Health on death when using the Vampire Perk now correctly gives you Health.
- Fixed a rare bug that prevented some assignments from being started before the main one has been completed
- You can no longer Sprint while carrying an item if your run speed is boosted above normal.
- Aquarq and Dystrum icons updated to look less alike
- Rebalanced Community Goals after this month’s results
- Fixed a bug that prevented the player from backing out of a Terminal with ESC after purchasing an upgrade
- Fixed a bug with an infinite loop of audio that occured when crafting resources and closing the reward display before it is done
- Fixed a bug where interrupting the Beer Unlock animation by pressing ESC/X could trigger an everlasting audio glitch that was only resolved by restarting the game
- Beer Ingredients no longer spawn in the Tutorial biome
- Fixed a bug with public sessions still being listed on the Server List for 30 seconds after the player changed it to a solo game
- Increased the damage done to enemies by falling stalactites and exploding plants
- Reduced the performance impact of crevasses opening up during earthquakes in Magma Core
- Fixed a bug which would reduce zone color caused by reentering the Mission Terminal after unlocking a new biome
- Fixed Third Person reload for “Stubby” Voltaic SMG
- Increased the size and improved the readability of the Laser Pointer’s display
- Fixed a bug that caused large terrain cubes to form when removing floating mineral chunks
- Fixed incorrect stat display for the recoil reduction of the Floating Barrel mod on the “Bulldog” Heavy Revolver
"
	Update_21 = "こんにちは！
今回のアップデートで私達は狂気に満ちた新たな難易度である、リーサルを実装します。リーサルはスキルを試される難易度です。また複数の新しい敵や武器のマスタリーとスキン、数え切れないほどの修正と改良を含んでいます。

ランチタイムは終わりだ！仕事に戻れ！

- The Ghost Ship チーム

--- パッチ ノート ---


新しい敵
-----------------------------------
BET-C - バトル M.U.L.E.
Deep Rock Galactic は戦闘 M.U.L.E. の一つ、BET-C シリーズの安全システムを十分に調査していませんでした。その結果、数匹の寄生虫ザイナージ チャージ サッカーがロボットの回路を吸い、ドワーフへ敵対するようになってしまいました。この場合、いかなる遠征でも BET-C は高速自動タレットとグレネード ランチャーを持った、高い脅威となるでしょう。もし感染した個体を発見したならば、張り付いている有機体を狙い、それを排除後は BET-C がミッション中に信頼たる仲間となるよう、慎重に修理してあげてください。

クローナー シェルバック 
クローナー シェルバックはホクソセスの放射線管理区域と塩の環境に存在し、誤って衝突すると即死する程危険な生物です。強固な甲殻を持ちながら、高速で移動するが故に非常に倒しにくくなっています。転がっての攻撃を避け、動きを止めた時に全力でお見舞いしてあげましょう。

ナードサイト ショッカー
ナードサイト ショッカーは空飛ぶくらげのような、変わったな異性物です。大型の群れで現れ、ドワーフに近づき電撃で殺そうとするでしょう。これまでのところ、密集バイオゾーンと極寒の地層で発見されています。


新しい難易度
-----------------------------------
多くの声にお応えして、マゾヒストと熟達したドワーフ向けに新たな難易度、リーサルを追加しました！“お楽しみ” 下さい… :D


全体的な難易度の見直し
-----------------------------------
基本生成ロジック: 生成を処理している全体の内部ロジックをオーバーホールし、ウェーブのバランスが正確に、そして私達が生成を管理できるようになりました。これは施してきた難易度システム変更の中で、最も大きな変化です。詳細の説明は難しいので行いませんが、もしかしたらブログで解説するかもしれません :-)

ミッション特有の固有種: ミッション ジェネレーターは与えられたミッションの中で、ゲームで利用可能な全ての敵生物からランダムに選択する代わりに、特定の敵の組み合わせを事前選択するようになりました。事前選択された敵はプレイヤーがミッション中に遭遇する群れとして出現します。この変更は目に見えませんが、全体的な感触の改良や後に追加される新たな敵性種の群れを追加しやすくなります。

見直しの目標は各ミッションをよりもっと独特に、そしてプレイヤーがもっと戦略的アプローチを取れるようにすることです。地下で直面する何かに対して大まかなアイデアがあれば、それを行えるよう準備が出来るようにするべきです。

時間: 原則として、敵ウェーブの生成間隔を減らすとさらにたくさんの敵が出現し、その結果として極めて高難易度になってしまいます。これらを踏まえこのようにウェーブ間の時間を変更しました:
- 初めてのウェーブが現れる時間は難易度によって比例するようにしました。高難易度では初めてのウェーブが早く現れるようになります。
- その後のウェーブが現れる時間は難易度によって早く生成されるようにしました。

速度: 高難易度では敵の攻撃速度や発射体の速度、移動速度を上昇させました。

危険な環境: 高難易度では環境から受けるダメージを増やしました。

行動が引き起こすウェーブ: 同時に複数ウェーブの生成が可能になり、ウェーブ同士がお互いを止めないようにしました。
- 例 1: 卵狩りミッションで 2 つの卵を入手すると、1 つではなく 2 つの小さなウェーブが生成されます。
- 例 2: ドロップ ポッドを要請注にウェーブをキャンセル出来なくなります。

重要なバグ修正です！3 人から 4 人への難易度のスケーリングは以前のように動作せず、4 人プレイヤー用ゲームが 3 人プレイヤー用ゲームのように、簡単ではなくなりました。この修正により、全ての難易度で 4 人プレイヤー用ゲームは相応に難易度が上昇しています。もちろん引き続き監視と微調整を続けていきます。


UI の改良
-----------------------------------
新しい敵の体力バー
全くの新しい体力バーを敵の上に実装しました。現在はプレイヤーが敵を狙うと、画面の中央ではなく敵の上に体力バーが表示されます。加えて、敵が撃たれる度にダメージを受けたかどうかの確認もできます。

新しいミッション情報バー
スペース リグ上に表示されるミッション情報バーに、見た目のオーバーホールともっとミッション情報を表示するよう更新しました。


新しい環境コンテンツ
-----------------------------------
塩の坑道では脆弱な塩のプラットフォームが落ちる様を確認できるようにしました。それらから離れておきましょう、ドワーフとの相性は未知数です。


後から接続時に重複を回避
-----------------------------------
多様性のあるチームにしたい？チームに 3 人のエンジニアは嫌だ？ホストはエスケープ メニューとオプション メニューから “後から接続時はキャラクター重複を禁止” を有効化できます。このオプションにより後からゲームに接続するプレイヤーは、選ばれていないキャラクター クラスの中からキャラクターを選択しなければいけなくなります。

注意: このオプションはスペース リグ上でのキャラクター選択を制限しない為、ドワーフ自らが対処する必要があります。


装備カスタマイズの拡大
-----------------------------------
新たなカスタマイズ システムを様々な装備に追加しました。パワー ドリルやジップライン ガン、グラップリング ガンのカスタマイズ幅が広がっています。それだけでなく、アーマーのカスタマイズにも愛情が注がれました…


武器マスタリーとスキン
-----------------------------------
全ての装備に武器のマスタリー バーを追加しました。カスタマイズを解除し、それを装備の一部として組み込むと、マスタリー度が上昇します。一定のマスタリーレベルに達すると、ボーナスを得られるようになっています。今の所ボーナスはスキンに限定されており、プライマリとセカンダリ武器へスキン スロットとして追加されています。各武器には 3 つの入手可能なスキンを用意しています。

これまで私達は多くの時間を費やして、この仕組みを構築し動作させましたが、スキン システムを更に拡張するべきでしょう。将来的にはスキンの入手が武器のマスタリーだけではなく、他の方法を通じて入手できるようになります。


武器の微調整と修正
-----------------------------------
多くの武器に強化と弱体化を施しました。以下が変更点です！

試作プラズマ チャージャー:
- 空飛ぶ悪夢のダメージが直接攻撃ダメージに積み重ならないようにしました。
- 通常跳弾は敵の上でも跳弾するようにしました。
- チャージ攻撃の基礎効果範囲を削減しました。
- 通常攻撃が与えるダメージを上昇させました。
- プラズマ チャージャーと通常攻撃はアーマーを考慮するようになり、アーマーを破壊できるようになりました。

"リード ストーム” パワード ミニガン:
- 初期の弾薬量を増加させました。
- カスタマイズ、特大ドラムの値を上昇させました。
- カスタマイズ、焼夷弾はもっと早く起動するようになりました。
- カスタマイズ、冷徹な心は毎秒ごとに値を設定しなくなりました。当初の意図どおりに一定数の殺害で銃から熱を取り除くようになりました。
- カスタマイズ、アグレッシブ ベントを意図したどおりにしました。

BRT7 バースト ガン:
- 対アーマー効果の標準値を低下させました。

ディープコア GK2:
- カスタマイズ、装甲貫通の値を上昇させました。

ソードオフ ショットガン:
- カスタマイズ、連射速度を "ダブル トリガー" に名前を変更しました。

ウォートホッグ オート 210:
- カスタマイズ、アーマー壊しのダメージを上昇させました。
- カスタマイズ、スタンの確率を上昇させました。
- カスタマイズ、タレット叩きのダメージを上昇させました。

"スタビー" ボルテージ SMG
- カスタマイズ、感電ボーナスの値を低下させました。

ディープコア 40MM PGL:
- カスタマイズ、アーマー壊しをもっと効果的にしました。
- 大容量マガジンの値を上昇させました。
- カスタマイズ、スタン ヒットの名前を変更し、また確率を上昇させました。
- カスタマイズ、発火性化合物の敵に対する直接ダメージを低下させましたが、火を点けるようにしました。I
- 圧力波の値を修正しました。

ブリーチ カッター:
- カスタマイズ、所持弾薬の増加の値を低下させました。
- フレーム レート依存の修正を補完するようダメージを微調整しました。
- フレーム レートが独立するよう発射体に調整を施しました。

クライオ キャノン:
- 氷のエフェクトを削減しました。
- 基礎凍結力を低下させました。
- 総弾薬量を増加させました。

CRSPR 火炎放射器:
- 基礎ダメージ量を上昇させました。
- 基礎連射速度を低下させました。
- 基礎燃料タンク容量を削減しました。
- 燃料タンク容量のアップグレード量を低下させました。
- 粘着性炎の基礎持続時間を低下させました。
- 粘着性炎の持続時間アップグレード量を低下させました。
- 直接ダメージのアップグレード量を上昇させました。
- 直接燃焼アップグレード量を上昇させました。
- ターゲットの爆発確率を上昇させました。

スバタ 120: 
- 対グリフィッド神経毒コーティングの効果を上昇させました。


UNREAL ENGINE のバージョンを 4.21 へ更新
-----------------------------------
長らくの間、Unreal Engine 4.19 を使い続けていましたが、ついに 4.21 へ更新しました。これで多くの GPU クラッシュを修正できました。やったね！


その他
-----------------------------------
- エイリアンの卵収集ミッションは、ミッション地域内で正しく分散するようになりました。
- アサイン ミッションにミッションの味付けを含むようになりました。難しい難易度では、高い複雑さを持つミッションになります。
- ウルトラワイド モニターでは不必要な保存に関するポップアップ メッセージが表示されるのを修正しました。
- Steam の警告メッセージに少し調整を施しました。
- 大量の誤字を修正しました。(まだ存在すると思われるので、発見したら報告してください :D)。
- ボイス チャットの問題に修正を試みました。
- 医療ベイで起き上がると最大 2 つの台詞が話されるようになりました。
- 鉱物、ユマナイトと不活性ウランの見た目の違いをはっきりとさせました。
- 粘着性のあるべとべとの上に着地すると、落下ダメージを低減させるようにしました。
- 範囲ダメージの減少に関連するバグを修正しました。
- ボスコにカスタマイズとして誤射を追加しました。
- グリフィッド ウォーリアーとスピッター、ウェブ スピッターは爆発から逃げなくなりました。敵によって異なる耐性による基礎確率になりました。
- マクテーラは凍った直後に死なないようになりました。
- スピットボーラーの弱点に当てても、正しく追加ダメージを与えられなかったのを修正しました。
- グラントの叫び声の処理を修正しました。
- 1 人のプレイヤーを狙う敵の許容数を倍増させました。
- アシッド スピッターは正しく毒ダメージを与えるようになりました。(後に名前を変更する可能性があります… :D)
- 管理部は Abyss Bar の近くにある、重大なメッシュのめり込みに対して修正を認めました。
- ランダムなミッション名を更に修正しました。
- たくさんの誤字を修正しました。
- 昇進時に新しいファンファーレを追加しました。

"
	Update_19 = "こんにちは！

たくさんの新たなアップデートがあります。今回は武器庫に大量の更新や、アップグレード システムの改良、リタイア システムのオーバーオールです！詳細は下記をご覧下さい！行くぞ！

--- パッチ ノート ---

8 つの新武器
----------------------------
DRG は君たちに我々の仕入れ先が増え、更に利用可能な武器のリストが増えたと知らせられ嬉しく思う！新しい装備のライセンスを取得するには、武器アサインを終了させる必要がある。ライセンスを取得できた暁には、武器の購入権利が与えられる。新しい武器は次のとおりだ:

新武器: ガンナー
----------------------------
"サンダーヘッド" 重機関砲: 見た目はおかしいが壊滅的な力がある武器だ。こいつの遅い連射速度はベルト給弾される .50 口径タングステン弾による高いダメージを実現させている。サンダーヘッドは熟練した死刑執行人が、まるで時間の過ぎる様に、いとも簡単に死もたらす厳粛な武器になっている。

BRT7 バースト ガン: サブマシンガンより精度が良く小型ショットガンよりパワーを持つ BRT (または "バート" と呼ばれる) は、コレクターと愛好家の間で高く評価されている、非常に貴重な武器だ。 


新武器: スカウト
----------------------------
M1000 クラシック: DRG に制式採用されている M1000 は百年もの間、その姿を変えていない。高威力、適切な連射速度に…そしてこの "ピーン" という音だ。典型的な "壊れていないものを直すな" である。

ZHUKOV NUK17: 決して洗練されてるとは言えないが、失望する事はないだろう。2 つの小型 SMG からなる NUK シリーズには長年の貴重な実績が積み重ねられ、17 が最高であると知られている。


新武器: エンジニア
----------------------------
"スタビー" ボルテージ SMG: 普通の SMG に比べてどこが優れているのか？こいつは電撃弾を発射するんだ！研究開発の連中が既に実績のあるスバタ 312 へ珍妙なプロトタイプの ArcGen をねじ込んだ。すると電気を帯びた死の嵐が解き放たれるようになったぞ！気をつける事と言えば、水からは離れておけ。

ブリーチ カッター: ブリーチ カッターは道行く先に存在するほぼ全ての異生物を薙ぎ払うほど強力な、超音速で充填されたプラズマ体を射出する。原型は採掘道具であり、堆積物を掘る為の物だったが肉と骨を切り開く道具として劇的に生まれ変わった。今ではしばしば素晴らしい成果を上げているぞ！


新武器: ドリラー
----------------------------

クライオ キャノン: 誰もが覚えている限り狂った天才たちがこいつを完成させようと試行錯誤していたが、ついに我々の若い研究開発者達が成し遂げた！持ち運びでき (ドワーフなら)、君が想像している通りの代物だ。一筋の冷却粒子を放つ。持って行け。

試作プラズマ チャージャー: 弾丸は既に時代遅れだ。その代わりとして、現在も実験中である反物質給電式プラズマ ボルトで奴らを内側から焼却するのはどうだ？一体どんな最悪な事になるだろうか？ (もし見つけたら、研究開発部へ報告してくれ)。


武器カスタマイズ システム
----------------------------
武器アップグレード システムは破壊され、各武器をカスタマイズでき、そしてお好みに合わせて調整できる全くの新しい武器カスタマイズ システムが導入されました！新たな機能も大量にある、200 以上の武器カスタマイズが既に導入されています。例えば “貫通弾” では、発射された弾丸が敵を貫き、その後ろにいる敵にもダメージを与えられます！また “恐怖” では火力により敵を逃げ惑う羊たちのように混乱を引き起こせます！

今回の更新で、全ての古い武器と新しい武器にこの新システムを追加していますが、道具類やグレネード、そしてアーマーには行っていません。これらは将来の更新で実装します。

また、装備のアップグレード画面は静的な画像ではなくなり、ついに回転できる 3D モデル ビューワを統合しました！


バニティーと武器カスタマイズの価格変更
----------------------------
全てのバニティー アイテムと武器アップグレードの価格が変更されました！既に解除しているバニティー アイテムはそのままです。全ての武器アップグレードは返金され、新システムを謳歌できるようにしています。


昇進 (以前はリタイア)
----------------------------
リタイア システムには大幅なオーバーオールが施されました。変更は次のとおりです:

- “リタイア” は “昇進” に置き換えられました
- 各ドワーフのレベル制限は 20 から 25 へ引き上げられました
- 昇進資格アサインの最終ミッションで、ソロ ミッションの強制を止めました
- 昇進によりどんな進行もリセットしなくなりました！全ての武器アップグレードを持ち越せます！リセット対象はキャラクターのレベルのみとなっています
- 引き続き昇進前には DRG への債務を返済する必要があります
- プレイヤー ランク 75 に対応するよう、プレイヤーの称号を大量に新しく追加しました


ガンナー: シールド ジェネレーター
----------------------------
ガンナーの持つ爆薬 (C4) はシールド ジェネレーターへ交換されました。虫を弾き返す防護シールドを生み出し、中に居る全ての物を守ります。エンジニアのコメントを得られました: “正直に言うと、ドリル野郎と装備を共用するのは俺向きじゃねぇ。だから研究開発部門の頭がいい連中に、何か俺用に特別な物を作れって言ったらあいつら、スゲぇシールド ジェネレーターを持ってきやがった！これで安全に大量の虫けらを蹴りまくれるぜ！”


卵狩りの微調整
----------------------------
卵狩りで余計に卵を掘り出すと、怒れる虫たちの群れを呼び覚ますかもしれません。必要な卵の数が少しだけ増えました。


ビールの強化
----------------------------
今日の一品: “1 日” (ミッション マップが更新される度に変わります) だけ購入可能な、無作為に選ばれ強化されたビールを購入できるうようになりました。また、強化が実際に動くようになりました！:-)


地形スキャナーに位置合わせ
----------------------------
地形スキャナーを見ているときは、 [SPACE] / (X) を押すと、マップで見ている方向へとキャラクターの向きが変わります。


特別ウェーブ
----------------------------
1 度だけプレトリアンやマクテーラ、グリフィッド ウォーリアーかスウォーマーのみのウェーブに見舞われるでしょう。これらは通常ウェーブより簡単か、難しいでしょうが自ら糸口を見つける必要があります。


敵の微調整
----------------------------
- 新たな敵 - グリフィッド ベテラン ウォーリアー: ベテランは通常のグリフィッド ウォーリアーより、体力と装甲耐久値が 50% 多くなっています。
- グリフィッド プレトリアンがジムに行きました！体力が 50% 増え、以前より頭部を撃たれても影響を受けにくくなっています。後ろに回り、大きなお尻を撃つことが重要になりました。
- エクスプローダーの足音を追加した。忍び寄る彼らの足音をよく聞き、注意しましょう！
- プレトリアン アシッド スプレーが他の敵に当てた際に出る火のパーティクル効果を削除しました。
これは大幅なフレーム レートの低下を引き起こしていた為です。
- ハザード 2 と 3 で 2 人用ゲーム プレイでの敵生成数を微調整しました。


修正と改良
----------------------------
- キャラクター選択画面に、クラス毎の違いがすぐに判別できるよう小さなキャラクター映像を追加しました
- 読み込み画面に表示されるヒントへ、マイルストーンとパーク、地形スキャナー、ミッション異変に関する 3 つの新しいヒントを追加しました
- スペースリグにある画面へ士気向上を促す引用句をいくつか追加しました
- ボスコは掘削を指示された際に、プレイヤーの足元では無く顔辺りを掘るようになりました。これで土の辺りではよりプレイヤーが想定した結果が生まれるはずです
- 物理的材質の上でのダメージ係数は物理的材質になるよう変更しました
- 誰かがゲームへ後から接続する際は、プレイヤーが誤射により受けるダメージを大幅に低減させました
- Abyss Bar のメニューは ESC を押しても正しく閉じないのを修正しました
- 酸の記号をバイオハザードと毒の記号へ変更しました
- フレアのオーバードロー防止を改良しました
- フレアが影を配信するようになりました！
- グレネード ランチャーのグレネードを、飛んでいる時でも見やすくしました
- アイテム購入 UI が全ての必要な資源を表示するようにしました
- ミニガンでの熱冷却を微調整しました
- マクテーラは撃つ際に正しく回転するようにしました
- ボスコはプレイヤーの近くに敵がいると、照らす命令に従わないバグを修正しました
- プレトリアンが燃え上がるまでの時間を少し遅くしました
- 記念画面でフレーム レートが低い際に、一度に名前を生成すると名前が積み重なっていたのを修正しました
"
	Update_15 = "﻿こんにちは鉱夫の皆さん！
我々は数週間の夏休みを取る前に、ゲームへ素敵なミューテータを実装しました！

--- パッチ ノート ---

異変システム
----------------------------
これからは全てのミッションで異変が現れる可能性があります。異変には警報と異常の 2 種類があり、異常は中立的かややメリットになりえますが、警報では極めて危険な状況に出会うでしょう。なお警報があるミッションには最終結果にそれなりの危険度ボーナスが付与されます。ミッション マップから警報と異常アイコンを確認してください！

次の警報と異常は既に実装されており、我々は将来のパッチで更に追加する予定です。

警報:

- エクスプローダーの侵攻: グリフィッド エクスプローダーにどんな突然変異が起きていても、これが恐らく発生源の一つです！強化された大群で、すばやくなったグリフィッド エクスプローダーはプレイヤー達を血の霧にしようと最善を尽くします。

- シールドの崩壊: 洞窟は極めて静電気を帯びていますが知る由もありませんし、シールド発生器がショートしています。つまり…シールドはありません！

- マクテラ異常増殖: 全種類のマクテラが洞窟を完全に支配しています！空飛ぶ恐怖が降り注いでくるでしょう！そしてあなたはこう言うのです…マクテラ地獄だ！
 
- ケーブ リーチの群れ: もしケーブ リーチ恐怖症でしたら、この洞窟は治療に役立つか最悪の恐怖と認識できるでしょう…

異常:

- ゴールド ラッシュ: この洞窟は大量のゴールドが眠っています。大きな鉱脈はつるはしによる愛撫を待っています！
 
- 鉱石マニア: たくさんのクラフト鉱石！結局の所ホクソセスに向かう理由です。

- 3 倍 XP: 10 クレジットが言うにはあなたは何が起きているか分からないでしょう…

- 低重力: 谷間を飛び越そう！断崖絶壁へ飛び乗ろう！ただし落下ダメージは健在ですので、あまりうぬぼれないようにしましょう…

- 致命的な弱点: マルチキル！弱体を狙って大ダメージだ！

- ゴールデン バグ: 殺すたびにチームがゴールドを獲得します！

- 濃密な大気: 活力を感じ、早く動き回れます。またあなたの美しい声はお金を持ってそうな空気を醸し出している可愛らしい女性に変わるでしょう！


地形スキャナーが 3D に！
----------------------------
古びた平面表示の地形スキャナーがオーバーホールされました！カメラの回転と拡大ができるようになり、行くべき場所がもっと簡単に探せます。地形スキャナーは標準で [TAB] と [M] の両方に割り当てられています。ぜひ試してみて下さい！


バニティーのアップデート
----------------------------
髪を染めるか死で染めるか！
我々はアップデート 14 で、もっと目立たせる為にクラスの髪の色を固定するという簡単な実験を行いました。ただプレイヤーがあまり楽しめていないという事が明らかになり…事実として、我々は小人のように縛られる事を恐れていました！ しかし喜んでください！髪の色の変更が再実装され、しかも少しだけ拡張されました！

ヘッドウェアを更に追加
帽子やヘルメットにもっとバリエーションが欲しいという要望と同じぐらい受け取っていたため、新しい髪型を 2 つ (フランクリンとゲームキーパー) を追加しました！

ドワーフを回そう！
ドワーフを後ろから見たいとは思った事はありませんか？メニューでドワーフを回転できるようになりました！

備考: アップデート 14 後に全ての防具がどこにいったか疑問に思った方へお答えすると、全てのバニティー アイテムは大規模なオーバーホールのため削除されました。影響を受けた全てのアイテムはクレジットと鉱石として返還されています。


ボスコのアップデート
----------------------------
ますます良くなるボスコ
ボスコは知能のアップグレードを受け、命令された事や攻撃がはるかに良くなっています。彼はとても良すぎるので我々は各ダメージを 8 から 6 に減らす微調整を行いました。またバースト射撃がほんのすこしだけ遅くなるよう調整されています。

ドローンの帰還
マルチプレイヤー ゲームを単独で開始した際に、ボスコは他のプレイヤーが接続してくるまで共にします。もしプレイヤーが再び居なくなると、ボスコが再び現れます！


サーバーの改良
----------------------------
フレンドの招待が簡単に
直接フレンドをゲームへ招待できるように！またミッションを予め設定している必要はありません！

未招待でもフレンドの元に 
いつでもフレンドのゲームへ参加できるようになりましたが、満員の場合は入れません！

満員サーバーを表示
サーバー リストは満員サーバーを表示するようになりました！


その他
----------------------------
体力の回復
体力は大きなダメージを受けた後に一定の最低限まで回復します。もう HP 1 で走り回れません！

ミニガンへアップデート
ミニガンには素敵な芯でもる、改良されたアニメーション、新しいパーティクルと大規模なオーバーホールが行われました。ミニガンを撃った後、低い連射速度では精度が減少します。

誰が話しているか表示
ボイス チャットが使用されると、プレイヤー アイコンの隣にアイコンを表示するようにしました。

HUD を好きなように
HUD の一部はオプションから非表示にできます。現在は敵の体力バーとコンパス、現在の深度、プレイヤー名、クラス、クラスのアイコンが可能です。

回収作戦に微調整
- アップリンクと燃料電池に新しいモデルとアニメーションを追加しました。
- 脱出ポッドが起動するまでの時間を 120 秒から 90 秒に減少させました。

パークに強化と弱体化
- 週末アスリートの速度上昇ボーナスを増やしました。
- ランク 3 のフィールド メディックでチームメイトの蘇生を終わらせると、近くのグリフィッドが逃げ出すようにしました。
- ランク 5 のリサプライアーは再補給後、自動的に全ての武器を再装填するようにしました。
- 一部のパークとマイルストーンにある文法と誤字を修正しました。
- 甘党: 最大ランクでは 10 秒間 20% の速度上昇ボーナスが与えられます。


"
	Update_17 = "鉱夫の皆さんこんにちは！ 
再び"バー"を取り上げる時がきました … 宇宙でのオクトーバーフェストへようこそ！Abyss Bar の開店を祝うほか、探検して楽しめるよういくつかクールな機能もあります！ハッピー マイニング！

--- パッチ ノート ---

オクトーバーフェストへようこそ
----------------------------
ABYSS BAR
ドローンのバーテンダー、ロイドがあなた達の重労働をリフレッシュできる冷えた飲み物を提供しています！さまざまな効能がありますが、勤務中のため落ち着いて責任を持って飲んで下さい！

ジュークボックス
ジュークボックスへ盛り上がる 13 つの新曲を追加しました。踊るぞ猿ども！！

フープ ザ バレル - ミニ ゲーム
誰が次にプレイする？輪の中にドラム缶を蹴り入れて勝者を決めよう！

シーズン限定バニティー
オクトーバーフェストを盛大にお祝いするために、バニティー ショップからオクトーバーフェストの中折れ帽を 1,200 クレジットで購入できます。中折れ帽は期間限定のため、購入をお忘れなく！

PERK の更新
----------------------------
いくつか新パークを追加しました:
研ぎ澄まされた感覚: ケーブ リーチに狙われると警報を受け取れます！
博愛主義: 誤射によって受けるダメージを軽減できます！
鉄の意志: 体力が 0 になった後でも短い間だけ動けます！
吸血鬼: 近接攻撃で中型と大型サイズのクリーチャーを殺すと僅かに体力が回復します！
腕っぷし: 遠くにフレアを投げられます！
ベテラン デポジッターへ微調整: レベル 5 では M.U.L.E. の近くにいると 30% の被ダメージ軽減が発動します！

アイテムの運搬
----------------------------
宝石やその他の運べるアイテムは落としたり、投げたり受け取れるようになりました！[E] か (X) を押して拾え、再び [E] か (X) で落とせます。[マウス左クリック] か (右トリガー) で投げられます。

バイオームの更新: マグマ コア
----------------------------
- 小さな溶岩の間欠泉の集まりを追加しました。
- 地震は地面に亀裂を作り出す原因になりました。

新たな火炎システム
----------------------------
敵生物を焼いて彼らを燃やそう。炎は近くの敵に燃え移ります。同じことはドワーフにも起こるため、気をつけて！

武器
----------------------------
- 全くの新しい火炎放射器のモデルに改良しました
- 武器のアイコンを更新しました
- 一人称視点時のパーティクルを改良し、また加えて多くの武器へ新しく刷新されたパーティクルを追加しました。

NVIDIA ANSEL に対応
----------------------------
Nvidia Ansel で素晴らしいスクリーンショットを作成しましょう。Ansel メニューは ALT + F2 で表示されます。(この機能は Nvidia カードを使用する Steam ユーザーのみ利用できます。)

新しいプライバシー設定
----------------------------
プレイヤーがプライバシーに関するデータを管理しやすいようタブを追加しました。データは全て匿名ですが、現在も希望する場合は無効化できます。

敵生物
----------------------------
- プレトリアン アシッドによるスプレー攻撃のダメージを約 50% 削減しました。
- ボンバーの死亡アニメーションを改良しました。
- 敵生物は凍った時によりダメージを受けるようにしました。

マイルストーンの進捗度を修正
----------------------------
- バニティーとアップグレードの購入に関するマイルストーンを、導入前に達成していても遡って判定され報酬を獲得できます。

効果音
----------------------------
- ドワーフのために新しい声を多数追加しました！
- 新しい武器の音:ミニガン、火炎放射器

修正と改良
----------------------------
- 洞窟生成を改良し、アイテムがジオメトリの内部レベルへ生成されるのを減少させました。
- マップ表示の解像度を増やしました。
- 採掘音が 0 であっても破壊された地面によって台詞が出ないようにしました。
- 塩の坑道とパーティクル内にあるレッド クリスタルに正しい名前を与えました。
- 全ての弾が無くなった状態では武器をリロード出来ないようにしました。
- 途中参加をするとモリーの行き先マーカーが奇妙に回転するのを止めました。
- ホストが氷を壊している最中にクライアントの画面が揺れないようにしました。
- Discord の UI が前面でフォーカスされているとキー イベントを受け取らない問題を修正しました
- ボンバーが酸を吐きながら死んでも正しいアニメーションを再生するようにしました。
- 言語設定の変更を正しく保存するようにしました。
"
	Update_14 = "鉱夫の皆さんこんにちは！今回は夏休みに間に合うよう大規模アップデートを行いました！ただ夏休みといえば、DRG はあなた達の休暇を取り消しました！新たなミッションと怪物、そして大量のマイルストーンがあなたを待っています！さぁ仕事をしましょう！

重要な新機能
------------------------------------
新しいミッション タイプ: 救出作戦
これは失敗した鉱山拡張の尻拭いが目的です。3 つのミニ M. U. L. E. を救出し、損傷した降下ポッドを修復して装備を回収しなければいけません。チームワークと十分な準備が成功の鍵となる激しい戦闘に備えてください！新たな失敗をしないように！

新しい敵: マクテラ グラバー
グラバーは空からの新たな脅威です。ドワーフを掴み取り遠くへ運んでしまうため、下へ落とされて潰されてしまう前に降ろしましょう！もしかしたらただの打撲傷で済むか、谷間へ捨てられるかもしれません！見つけたらすぐに撃つこと。それが我々の提案です…

主要業績評価指標
Deep Rock Galactic はあなたの働きを監視します！船室内にある主要業績評価指標モニターではパフォーマンスの詳細な統計を確認したり、マイルストーン達成毎に得られる PERK ポイントを消費して、少しだけ毎日の作業が簡単になるドワーフ用の素晴らしい PERK を解除できます。

バニティーのカスタマイズ機能を改良 
バニティー機能でさまざま選択肢ができるよう、オーバーホールが完了しました。またいくつか新機能もあります:
- 思い描いていたヒゲを作ろう！髪型、眉毛、頬ヒゲ、口ヒゲ、顎ヒゲをそれぞれカスタマイズできるように！
- 全ての防具にオーバーホール！全体的にディティールを追加し、テクスチャに対応！ガンナーの防具では格好いいタイガー ストライプを見れます！
- これまでのヒゲは分離し再追加され、新システムに対応します。
- 帽子、髪型、ヘルメット、ヒゲ、頬ヒゲ、口ヒゲを選択できるようにしました。これは完成を意味はしていませんが、このパッチに統合することを決めました。

新しい危険な環境
- サンドブラストの回廊でのミッションでは視界を遮る砂嵐と体を持っていくほどの強風に出会うでしょう。
- マグマ コアがもっと熱く！燃えてしまう熱いマグマの岩を避けてください！また爆発で地面の下にある熱いマグマの岩が現れる事に気づくでしょう。それらは敵と味方にとって戦場を危険な場所へと変貌させます。

強化と弱体化
------------------------------------
エンジニア: プラットフォーム ガン
- 開始時のプラットフォームの弾薬数を 10 から 12 に増加させました。
- プラットフォームの装填数を 3 から 4 に増加させました。
- プラットフォームのアップグレード能力を追加しました。初めのアップグレードでは最大装填数を 4 つに、2 回目のアップグレードで更に 4 つを追加し、最大アップグレード時には 20 のプラットフォームを撃てるようになります。最高の橋と階段を作る時間です！

エンジニア: セントリー ガン
- 開始時のセントリー ガンの弾薬数を 400 から 350 に削減しました。
- 一発の弾丸が与えるダメージを 7 から 5.5 に削減しました。
- セントリー ガンの最大装填数をアップグレードできるようにしました。アップグレードでは最大装填数を 75 増やし、最大で合計 500 発にできます。

ドリラー: 拳銃
- 開始時の装填数を 8 発から 12 発へ増やしました。
- 装填数のアップグレードを +4 発から +6 発に増加させました。

ボスコ
- ボスコが与える一発のダメージを 6 から 8 へ増加させました。
- 誤射因数を 0.2 から 0.1 へ削減しました。お気に入りのドローンに殺されるのは面白くないからです！

その他の改良と機能
------------------------------------
敵
- プレトリアンズはアシッド スピッターになりました！
- プレトリアンズの脅威度を増加させました。より脅威になり出会うのが恐ろしくなります。
- デュプトラ スウォームがプレイヤーを攻撃しないのを修正しました。
- インフェクターに装甲と弱点を追加しました。また基本体力を増加させ、すぐに倒すには弱点を狙う必要があります。
- 放射能区域にあるスウォーマーのトンネルの瓦礫を修正しました。
- 敵に当てられると血しぶきが出るようにしました。
- グリフィッド スウォーマーにジャンプ攻撃を追加しました。
- 最終ウェーブの強さを微調整しました。
- グリフィッド グランドとプレトリアンズの警報音が聞こえる距離を削減しました。プレイヤーは攻撃のために近づく必要があります。
- グリフィッドに新しい音を追加し微調整しました。
- スウォーマーのトンネルの破片マテリアルを修正しました。
- 塩の坑道にある洞窟のクリスタルがおかしくなっているのを修正しました。
- エクスプローダーは他のエクスプローダーが爆発しそうになっていると、速度上昇を受けるようにしました。
- グリフィッド スポーナーの弱点を修正しました。
- AI はもっとエクスプローダーを避けるようにしました。
- ケーブ リーチが既に倒れている目標を掴むのを修正しました。
- 静止し並んでいるグリフィッド スピッターが目標へ向かうようにしました。

バイオーム
- レッド シュガーを採取している際に体力が完全回復すると、地面へ塊を残すようにしました。
- 放射能区域のマテリアルと色味を微調整しました。
- ポスト プロセス効果を微調整しました。
- 真菌の沼地にある蒸気の間欠泉をもっと面白い角度で生成するようにしました。楽しんでください！
- 輝く木が照らす範囲をかなり広くしました。球根を撃つともっと明るくなります。
- 真菌の沼地にある壁のマテリアルを微調整しました。
- 密集バイオゾーンの壁のマテリアルとナイトラ、金を微調整しました。
- アニメーション化された植生のアニメーション速度をわずかにランダム化させ、全ての植生が同じアニメーションを同時に再生しなくなりました。
- 真菌の沼地と密集バイオゾーンに爆発性植物を追加しました (色違いとして)。
- 新しい非攻撃性の怪物: 密集バイオゾーンと放射能区域にシリケート ハーベスターを追加しました。しかも乗れます！

洞窟生成とミッション
- 新しい洞窟の形状。環境生成にさらなるバリエーションがあります。
- 既存の洞窟形状にもっとランダム性を与えました。
- 救出作戦向けにユニークな洞窟の構造を追加しました。
- 洞窟の複雑性がより精確になり、単純な洞窟と複雑な洞窟の違いがより明白になるようにしました。
- プレイヤー ランクによって高い複雑性のミッションはロックされるようにしました (中は 2、高は 3)。
- 危険レベル: ツーリストを削除しました。僅かなプレイヤーしかプレイしておらず、ゴールドと経験値を得られないのは少し壊れていると感じたためです。

武器とツール
- レーザー ポインターへ放射性クリスタルの警告を追加しました。
- ガトリング ガンのガンスリングにアニメーションを追加しました。
- レーザー ポインターの距離バグを修正しました。
- コントローラーでレーザー ポインターを装備する為に行う長押し時間を短くしました。
- セントリー ガンの修正 - 時々敵のいない所へ撃っているため。
- ガトリング ガンとアサルト ライフルの排莢を最有効化しました。

HUD
- チーム メイトのアイコンは常に現在の体力と状態 (ケーブ リーチに掴まれているなど)、叫びを表示するようにしました。
- レーザー ポインターを資源の上に当てると通知するようにしました。
- レーザー ポインターを装備している時は、撃つキーを長押しで個人用ウェイポイントを設置できるようにしました。
- 多くの武器に新しい照準線を追加しました。
- 以前のヒット表記を削除しました。現在は照準線の一部となり、敵に当たると線が赤くなります。また弱点に当てると体力バーの上に赤い矢印が現れます。

その他
- 中国語の翻訳を更新しました。
- トルコ語に対応しました。
- 取引の購入と売却でクラッシュの問題を修正しました。
- ボスコに関連していたクラッシュを修正しました。
- 'プレイヤー ダウン' HUD とチーム アイコンを微調整しました。
- ミッション コントロールが重力再較正を告知するようにしました。
- ホスト中のプレイヤーはクライアントと同じ高さでジャンプをできるようにしました (以前は低かった)。
"
	Update_28 = "やあ鉱夫諸君！
元気ハツラツかい? よろしい、なぜならアップデート 28はパークシステムの大幅なオーバーホール、スペースリグのリデザイン第一弾、そして武器の見た目をカスタマイズするとてもクールな方法を君達のために用意したからだ。 

現在Ghost Shipが重点を置いているのは、このゲームを1.0のリリースにふさわしい状態にすることだ。現在進行中の課題には、新人鉱夫たちに向けたより良いオリエンテーションが含まれる。このゲームについてより多くのことを知ることができる、"マイナーズ・マニュアル"も実装予定だ。 そしてなんといっても、沢山のQoLの向上 - しかしこれらは全て今後のアップデートの話。 これからがアップデート 28の話だ。さて、始めよう！ 

乾杯,
Ghost Ship 一同

--- パッチノート ---

パークシステムのオーバーホール
----------------------------
パークはパッシブとアクティブに区別されるようになった。パッシブパークは今までのパークとほぼ同じように働く。これらを装備すれば、説明された通りの効果を永続的に受けられる。有効化は必要ない - 装備すれば、利益が得られる。一方アクティブパークは有効化を必要とし、大抵はクールダウンか、回数制限が課せられている - 両方が課せられるものも有る!使用には制限があるが、その代わり効果は強力だ。

アップデート 28で、我々はまた多くのパッシブ、アクティブパークを追加し、 ほとんど全てについて要求コストを調整した。 これに従って、全ての入手済みのパークがリセットされ、全ての使用済みパークポイントは払い戻され、 そしてもう一度アンロックが必要になる

我々は、君達が新しいパークシステムで色々試してみたりして楽しんでくれることを望んでいる 。そしていつものように、君達からのフィードバックも歓迎している。 


スペースリグのリデザイン
----------------------------
我々は長い間スペースリグをアップデートしたいと願っていた。しかしながら、それはとても大きな作業になるため、我々は段階的にアップデートを行うことにした。一番大切な最初のステップは、アップデート 28で行われた。 - 全体的な配置の変更、再構成、そして、ただそれぞれのターミナルを並べて置くのではなく、全ての配置が設定上の妥当性や、意味を持ったものにする。スペースリグに関する作業は、このアップデートから、アーリーアクセスの終了、つまりゲームの正式リリースまで続けられる。そして、鍛冶場を最初のモデルから、完全にカスタムされたモデルを与えたように、ターミナルの完全なオーバーホールも予定している。


ペイント & フレームワーク [コミュニティの要望]
----------------------------
バグから素晴らしいものが生まれることもある！ いくらかのプレイヤーが指摘したように、装備ターミナルのバグで、いくつかの武器スキンを組み合わせて使うことが出来た。このバグへの反応を鑑みて、我々はこれを完全な仕様として取り入れることにした。 

武器スキンは２つのカテゴリに分類される:フレームワークとペイントだ。フレームワークはモデル自体を変更する- 何かを変更したり、加えたりして、 武器の見た目を変える。 そしてペイントは武器全体の色付け、模様付けだ。この分割で今までよりずっと多くの組み合わせが可能になり、フレームワークと組み合わせて使えるようになったことで、新しいペイントが入手がより喜ばしいことになるだろう。この刷新で取り除かれたスキンは無く、 アンロックしたもの全てを持ち越しできます。


空のコア VS. 鉱石コア [コミュニティの要請]
----------------------------
今までは、全てのオーバークロックを入手した後は代わりに鉱石コアが入手できました。しかし、これからは代わりに空のコアを入手できます。これが理に適っていることは我々も承知していますが、 これはあなたたちがよくプレイし、コンテンツをそれだけの速さで遊び尽くしてしまう人たちであるということです。


その他
----------------------------
- ルートバグは落ちているミネラルの塊を探し、食べるようになりました!!!
- ダメージインジケーターのオーバーホール
- キャラクター選択ターミナルにロードアウト選択を追加
- 進行中のミッションに参加するときのキャラクター選択画面にロードアウト選択を追加
- 新しいシールド回復音を追加
- グリフィッド オプレッサーに頭突き攻撃を追加
- フレアがない状態で投げようとした時のサウンドを新しく追加
- 複数のプレイヤーが意図せず同時にオーダーしてしまうことを防ぐため、補給ポッドに共通の (短い) クールダウンを追加
- M.U.L.E. と ボスコ が地形スキャナーで見られるように
- ジップラインを使用中は、地上に居る敵に狙われにくく、飛んでいる敵により狙われやすくなる
- インパクト アックスの拾得に、一人称、三人称視点アニメーションを追加
- サッチェルチャージの一人称、三人称視点拾得アニメーションを修正
- ブラック ボックスが重力に影響されるように
- ゴールデン バグの死亡時、チーム保管物に金が追加されるのではなく、金の塊を落とすように
- スペースリグ:窓にあった抜け穴を修正 (恥を知れ!)
- 物資箱の音量を増大
- 物資箱の衝突判定を改善
- 物資箱の外縁が、最初のバッテリーを挿入してからプレイヤーが報酬を受け取るまで、Tabを押している間見えるように
- クライアントに物資箱の色が誤って表示さることがあったネットワークエラーを修正
- マクテラ グラバーとナヤカ トローラーがフェロモン グレネードが当たったスピットボール インフェクターとブルード ネクサスを掴まなくなった
- ジップラインがキャラクターや敵に衝突すべきでない時に衝突し、とても短いジップラインを作ってしまうバグを修正
- "レッドストーム" パワード ミニガンが、少しずつ射撃をするとより多く熱を生成していたバクを修正
- マクテラ スポーンが凍らされた場合カーサイトを落としていなかったバグを修正
- いくつかのモジュラー型駆除装置"OMEN"の組み合わせが、他のものより出現しにくくなっていたバグを修正
- モジュラー型駆除装置"OMEN"のホーミングドローンが全て同じ方向に向かっていたバグを修正
- LMG ガン プラットフォーム: 手動ターゲティングをホークアイシステムに変更。手動で優先順位を変更できる上に、射程が向上するようになった。
- 近接信管地雷が、最初の起爆の三分後に自動で消滅するように
- 倒れたドワーフは、叫んでいる時に外縁が見えるように
- サッチェルチャージを拾う時の文章を"拾う"から"解除"へ変更 
- [Translation] Weakpoint Stun Chance / Duration が正しく翻訳できなかった問題を修正
- 再補給ポッドの下の地面が取り除かれた時のカメラの問題を修正
- フェロモン グレネードによって引き起こされるクラッシュの修正
- グレネードを投げようとしている時に捕まった場合、プレイヤーの手にグレネードが残ってしまうバグを修正
- HUD: パークのHUDアイコンを、プレイヤーの上に表示/非表示できるように
- アクセサリーショップにロードアウト選択を追加
"
	Update_32 = "荒くれ者の皆さんへ！

ついに発売後の大型アップデートの時間です！ 今回のメインコースは二つの新たなミッションタイプ：護衛任務と現地精錬です。両方とも大型採掘装置の使用が中心となっており、働き者のドワーフ達で構成されたチームの思いやりのある世話と保護が必要です！ 副菜として新たに大量のスキンや武器のバランス調整、そして待ちに待ったアサインメント ボードの改良など、今回のアップデートにいろいろと含まれています。どうぞ召し上がれ！

さあお仕事の時間です！これほど戦闘鉱夫となってDRGで働くのに最適な時期はないでしょう！ では、炭鉱でお会いしましょう！

愛をこめて
Ghost Ship 一同

--アップデート内容--

新たなミッション：現地精錬
----------------------------
管理部が目を付けた新たな資源が、液体モーカイトです。彼らに命令されたあなた達は精錬装置と共に現地へと向かい、抽出任務に就きます。液体モーカイトの鉱泉の位置を突き止め、軌道投入型工業用ポンプジャックを接続し、いくつものパイプラインを設置しながら精錬装置につなぎ、最終的に鉱床を空にしましょう！そういえば研究開発部門の人たちがパイプラインを使用した*安全*かつ素早い移動手段を開発したようですよ。

* ここで述べられる*安全*の意味は、当社との契約に記載されている条項3.15を参考にしてください。


新たなミッション：護衛任務
----------------------------
この戦闘がメインのミッションであなた達は、謎に包まれたオモラン ハートストーンを回収するため送り込まれます！この作業専用に作られた自律型ドリルドーザーでしかオモランの外殻を突き破り中にあるお宝：オモラン ハートストーンを手に入れることができません。ドリルドーザーはチームから少し離れた場所に着地し、自動的にオモランを目指します。あなた達の任務は、ドリルドーザーが目的地へ達するまでの給油と護衛です。鉱夫の皆さん、命を懸けて守ってください！


新たなアサインメント：荒くれ者たちの仕事
----------------------------
この新たなアサインメントはどうドワーフを失わず無事にミッションを完了できるかを試す特訓となるでしょう - 達成したあかつきには、新たなヘッドウェアを取得できます。気に入らないわけがないでしょう？


新たなスキン
----------------------------
オシャレさん達、注目！ついに今期の秋コレクションが発表され、新たな髭、ヘッドウェア、髪型などが開放されました！27個ものスキンがショップに追加、マトリクスコアで鍛造できる11個の新たなスキン、そして新たなアサインメントを達成することで得られるヘッドウェアなどが含まれます。


新たなDLC：荒くれ者パック
----------------------------
もっと荒れたルックスを目指したいそんなあなたに、荒くれ者パックが登場です。今のルックスをもっとユニークにするための新たなアーマー (クラスにつき一つ) 、ヘルメット、そして塗装が含まれます。このパックはスペースマリーンのような見た目には興味がなく、ただ仕事に専念したい、という方にピッタリです。

パックにはアーマーの他にもユニークな見た目のヘルメット2種類と、ボスコとつるはし用の新たな塗装も含まれます。


衣装倉庫でスキンをランダム選択
----------------------------
ファッションといえば...いつもどのヘルメットにどの髭を合わせるかや、新たなスタイルに挑戦してみるか躊躇してしまう！そんなあなたに....素敵なニュースです：衣装倉庫にランダム選択ボタンが追加され、全装備かカテゴリー毎に使用できるようになりました。今まで試してみなかった合わせ方や、思いもよらない組み合わせが見つかるかもしれませんよ！
 

アサインメント ボードの見た目改善
----------------------------
この度DRGが改良されたアサインメント ボードに出費したようです。整って分かりやすくなったレイアウトでぜひ、次のアサインメントを選んでみてください！


投動作の調整
----------------------------
操作：ジェムや重い物を持ち歩いている最中に、PCで [LEFT AND RIGHT MOUSE BUTTON] またはXboxで [LEFT AND RIGHT TRIGGER] のどちらかを押すことで持っている物を投げれるようになりました。この調整は新たに追加される燃料容器 (護衛任務ミッションで登場) がジェムのように持ち運べると同時に武器やツールのような要素がある物に適応するために施されました。もしかすると将来、似たような要素を持つツールや武器が追加されるかもしれませんね。

投動作のオートキャンセル：投げボタンを出力最大の状態でも押したままの場合、一定時間が経つと投動作が自動的にキャンセルされるようになりました。


武器のバランス調整
----------------------------
DeepCore 40mm グレネードランチャー
- 基本アーマー破壊率を100%へ増加
- 発火性化合物MODの直撃ダメージ軽減がアーマー破壊も影響するよう変更
- "釘とテープ"MODの効果範囲ボーナスの一部を基本武器へ移動
- この武器にはマガジン数ステータスが無いため、最大弾薬ステータスがランチャーの弾数を反映するよう変更

超推進オーバークロック
- 敵の弱点に当てた際、直撃ダメージボーナスが大幅に増加するように変更
- 弾薬ペナルティを追加
- オーバークロック装備中の照準を変更
- 専用の衝撃エフェクトと痕跡を追加

RJ250化合物オーバークロック
- オーバークロックからのノックバックが爆発範囲から離れているほど軽減されるよう変更
- プレイヤーが調整できる発射角度の操作を改善

ブリーチ カッター
- 基本マガジン容量を減少
- T1 大容量弾倉MODのボーナスを増加
- T2 拡張弾薬バッグMODのボーナスを減少
- 3分割ラインMODのヒットボックスの高さを減少
- T2 ノードの拡散配置MODのベースラインの幅を一部移動
- 基本リロード時間を増加
- T3 ライン幅MODの名称をリロード時間MODに変更 (以前購入した古いMODは自動的に払い戻されます)
- 軽量ケース、高電圧クロスオーバー、スピニングデス、リターン・トゥ・センダー、インフェルノオーバークロックを新たなマガジン容量をベースに調整

インフェルノ オーバークロック
- 目標を着火速度を増加、燃焼時間を延長

スピニング デス オーバークロック
- ライン幅ボーナスを追加

ZHUKOV NUK17
- 拡張弾薬バッグMODのボーナスを増加
- T3 口径の大型化MODの一部ダメージを基本武器へ移動

埋め込み型爆薬オーバークロック
- リロードした際に与えられるダメージを大幅に増加
- ダメージの種類を動的から内部ダメージへ変更
- 直撃ダメージペナルティを増加
- マガジン容量ペナルティを追加
- 弾薬ペナルティを増加
- 撃った敵がリロードで倒せる場合、体力ゲージの隣に一時的にアイコンが表示されるように

試作プラズマ チャージャー
- T5 空飛ぶ悪夢MODのチャージ速度ペナルティを減少

クライオ キャノン
- 基本武器の最大弾薬数を増加
- T1 大型圧力チャンバーMODからのボーナスを増加
- T2 大型予備タンクMODからのボーナスを増加

"サンダーヘッド" 重機関砲
戦闘時機動性オーバークロック
- 移動速度ボーナスを増加
- 精度ボーナスを追加
- ダメージペナルティをマガジン容量の減少に入れ替え
- リロード時間ボーナスを追加

M1000 クラシック
- 基本武器のフォーカス速度を増加し、代わりにT2 高速充電コイルMODのフォーカス速度ボーナスを減少
- T1 拡張弾薬バッグMODの弾薬ボーナスを増加

移動時安定システム オーバークロック
- フォーカス速度ボーナスを追加
- フォーカスショットのダメージペナルティをリロード速度ペナルティに入れ替え

LMG セントリーガン プラットフォーム
- 基本ダメージを5から6へ増加
- ジェミニ システムの弾数を90個延長
- 防衛システムのダメージボーナスを百分率から整数の+5に変更

ディープコア GK2
AI安定性オーバークロック
- 弱点を当てた際のボーナスを大幅に増加
- 基本ダメージペナルティを増加

スバタ 120
爆発的リロードオーバークロック
- リロード時与えるダメージを大幅に増加
- ダメージの種類を爆発から内部ダメージに変更
- ダメージペナルティを削除
- マガジン容量ペナルティを増加
- 弾薬ペナルティを増加
- 撃った敵がリロードで倒せる場合、体力ゲージの隣に一時的にアイコンが表示されるように

フェロモン キャニスター
- フェロモンに影響された敵が50%より引き付けるよう変更

L.U.R.E.
- L.U.R.E.が味方からの攻撃を受け付けないよう変更


新たなシャウト
----------------------------
新しいドワーフ達の叫び（シャウト）を追加しました。新たに追加されたミッション専用のものが主ですが、他にも一部欠けていたレーザーポインター用のシャウトやRock and Stone関連のシャウトも色々と追加しました！


新たなマイルストーンと実績
----------------------------
新しいミッションの種類の追加ということで、新たなマイルストーンと二つの実績が追加されました - ミッションにつき、実績は一つとなります。


コミュニティ リクエスト
----------------------------
- セカンダリ目標で集められるガンクシードとエボナットに対する照明を明るくし、暗闇で見つけやすいように変更しました。


その他
----------------------------
- アサインメント ボードのインターフェースを改善
- [COMMUNITY REQUEST] 全てのミッションタイプでの洞窟生成の種類を追加
- [COMMUNITY REQUEST] ガンクシードとエボナットを見つけやすいよう、照明を追加
- [COMMUNITY REQUEST] 地形スキャナーにドロップポッドへの斜道を追加
- 鉱物バケツのモデルを新たに追加
- 新たなミッションタイプ用に実績を2つ追加
- ショップに27個新たなスキンを追加
- マトリクスコアで鍛造できるスキンを11個新たに追加
- 新たなアサインメント達成報酬として新たに1個ヘッドウェアを追加
- レーザーポインター画面に現れなかった一部の物体用のアイコンを追加
- ボスコが回収している物を落とした際のアニメーションを追加
- レーザーポインターを当てた際のミニM.U.L.E.の説明を追加
- 投動作を投げるボタンを一定時間押したままにすることでキャンセルできる機能を追加
- 一部のグレネードに欠けていた持続時間ステータスを追加
- 一部のグレネードに欠けていた範囲ステータスを追加
- ボスコが捕まる、または一時的に行動不能になったあと、プレイヤーの元に戻るよう変更
- ボスコが物を持った状態で近くにプレイヤーがいる場合、その場で物を落とさずプレイヤーに投げるよう変更
- ボスコの頭上に現れるホログラムが指示された行動を中止しない限り消えないよう変更
- ボスコがプレイヤーが指定した範囲から鉱物を探すよう変更
- ディープダイブのセカンダリ目標がモーカイトの採取の場合、生成されるモーカイトの量をわずかに増加
- 装備ターミナルからオーバークロックを選ぶとオーバークロックメニューが閉じるよう変更
- 低酸素の警報音の音量を増加
- 低酸素警報異変のミッションを始めた際、酸素のヒントを表示するよう変更
- ミニM.U.L.E.と共に生成される足の数を4から3へ減少
- 回収ミッションの脱出ポッド用に作られるスペースを洞窟生成の一部として扱うよう変更、より着地位置が自然に見えるよう改善
- ミニM.U.L.E.が岩の上にのみ生成されるよう、生成ロジックを改善
- ミニM.U.L.E.の足の生成ロジックを改善。例えば、アイスバーンの上には表れないようになります
- 砂嵐と地震が敵の移動速度にも影響するよう改善
- 凍結したスウォーマーがしばらくすると倒されるよう改善
- 怯みアニメーションが怯み時間を反映するよう改善
- レーザーポインター画面に表示される一部の物体の見た目を改善
- M.U.L.E.の動きを改善
- 肌色シェーダーを改善
- 回収へ向かうボスコの移動能力を改善
- "ブルドッグ" ヘビーリボルバーのモデルを改善
- 力自慢勝利ポーズのアニメーションを改善
- マシンイベントがドロップポッドへの出入りを防ぐような場所に生成されないよう生成ロジックを改善したため、マシンイベントがドロップポッドの近くで爆発しないように変更
- チュートリアル ローディング画面の音量を調整
- グリフィッド オプレッサーの叫び声を調整
- コーロック タイラントウィードの音声を調整
- レーザーポインターの音声を調整
- フレアの着弾音声を調整
- 新たなバイオームが解放された際の音声を調整
- [COMMUNITY REQUEST] スペース リグで発生していた一部のメッシュ関連バグを対処
- プレイヤーが一部のポップアップから抜け出せないバグを対処
- M1000 クラシックの一発あたりの拡散ステータスが装備ターミナルで正しく表示されなかったバグを対処
- M.U.L.E.の足音が途中で途切れるバグを対処
- 武器MODを購入した際、確認画面が現れなかったバグを対処
- 装備ターミナルのステータス表示で改造されていない装備にアーマー破壊が表示されてしまうバグを対処
- グレネードを取得した際の確認画面が閉じれないバグを対処
- 途中参加したプレイヤーがドロップポッドやマシンイベントなどの一部の"重要な場所"の上に着地してしまうバグを対処
- 時々ビールジョッキが投げれなくバグを対処
- ボスコが永久的に物体を回収できなくなってしまうバグを対処
- 衣装倉庫で武器が表示されてしまうバグを対処
- カーサイト系の敵がマシンイベントが発生した場所ではなくホストが居る場所に生成してしまうバグを対処
- そのほかのマシンイベント関連のバグを対処
- "サンダーヘッド" 重機関砲の制圧射撃MODがスティーブに恐怖を与えてしまうバグを対処
- ボスコに回収を指示した際、ガンクシードの真下の地面を掘り始めてしまうバグを対処
- 音声関連のバグを一部対処
- マクテラ グラバーが凍結した状態でもプレイヤーを掴めてしまうバグを対処
- インパクトアックスをエレクトロ クリスタルに投げた際、プレイヤーがダメージを受けてしまうバグを対処
- ガンクシードにドロップポッドが当たると、クライアントがガンクシードを取れなくなってしまうバグを対処
- 保管中のプレイヤーの接続が切断されると、M.U.L.E.が回収されるまで動かなくなってしまうバグを対処
- ケーブ リーチが正しく凍結状態にならないバグを対処
- 凍結した敵を一撃で倒すと討伐した敵の数に反映されないバグを対処
- 一人称でつるはしの影が浮いて見えるバグを対処
- DiscordボイスチャンネルでDiscordが現れないバグを対処
- モジュラー型駆除装置"OMEN" マシンイベントの一部音声がクライアント側で流れ続けてしまうバグを対処
- "ウォートホッグ" オート 210のスタナー オーバークロックが正しく表示されないバグを対処
- 時々ボスコが埋め込まれたジェムを正確に掘り起こせないバグを対処
- 敵に掴まれる直前にグレネードボタンを押すと、掴まれた状態でグレネードを投げることが可能になってしまうバグを対処
- マクテラ グラバーが叫び声をしなくなるバグを対処
- [XBOX] コントローラーのケーブル接続が不安定の状態だと、'サインイン変更' ポップアップが表示されゲームを妨害するバグを対処
- [XBOX / WIN10] ネットワーク構成を改善、突然の接続切断やクラッシュを対処

"
	Update_16 = "こんにちは鉱夫の皆さん！私達は快適な夏休みから通常体制に戻り、新しいパッチを作り出しました。私達が体験した暑さを活かそうとしている際に、明確に氷の環境を思い浮かびあがったので実装することに決めました。だってそうすべきでしょ？

--- パッチ ノート ---

新たな環境 - 極寒の地層
----------------------------
まったくの新しい氷の地獄へ挑戦してみましょう。天井には不安定で致命的なつららが、足元には恐ろしいクレバスが広がり、ここでしか見られない敵生物と初めて実装されたまったくの新しい気温システムがあります！冷静にプレイして、肉のアイスキャンディーにならないよう気をつけましょう…

洞窟
- 氷！極寒の地層にある主な地質は岩の代わりに氷が大部分を占めており、燃やせば溶けます！この情報を賢く使ってください。
- 深い雪！ 深く積もっている雪に気をつけましょう。何ら害はありませんが、移動速度が遅くなり走れなくなります。
- 凍った湖！足元にご注意、かなり滑りやすくなっています。
- 温泉！持っている“道具”を無視すれば、寒さから身を守る唯一の回復です。

植物
- 爆発する氷の植物！外来生物の足元に撒いて凍結させられますが、自分に当たらないよう気をつけないと敵生物のようになってしまいます。
- プラットフォームになる植物！撃って中身の液体を撒きましょう。液体は即時に凍るためプラットフォームとして便利 (ただし脆い) です。

敵生物
- アイス ボンバー！マクテーラ ボンバーの新たな種です。彼らはあなたを凍らせる有害物質を流してきます。
- フロスト グリフィッド！一部のグリフィッドは寒冷地に適応し、温かみあふれる新鮮な柔らかな肉を狙い続けています。それに冷酷無比の殺人者であるフロスト プレトリアンに注意しましょう。奴らは熱源に対して極めて高い感応性が見受けられます…

HAZARD
- 寒風！壁の亀裂や空気の流れに気をつけましょう。時折、身を切るような冷風が吹き荒れます。
- 薄氷！慎重に歩き耳を立てましょう。一瞬の前兆から深い隙間が出てくるでしょう。
- 不安定なつらら！ 天井に連なる緑がかったつららに目を光らせましょう。ほんの少しの揺れで轟くように床へ落ちて粉々になります。その時、その下に立っている者には災いが降りかかるでしょう。

気温システム
- ドワーフの優先順位では体臭ケアは低いままですが、体温の監視はこれまで以上にもっと重要です。もし低すぎるならば凍りはじめますし、高すぎれば燃え上がるでしょう。安全のため常に体温をゲージの中央に保ってください。
- 特定の行動やアイテムは体温を調節できます。たとえば、火炎放射器の効果は一目瞭然です。
- 敵生物も同じルールになります。凍らせたり燃やせますが、種によって固有の耐性や弱点を持っています。参考までに、極限まで敵生物を凍らせると粉々になります…

その他の追加と微調整
----------------------------
DISCORD RICH を統合
- Discord からフレンドのプレイ状況を確認できたりゲームへ直接参加できます。

敵生物
- 新しい敵の種類: ゴー ボンバー
- スピットボール インフェクターは休眠状態から始まり、近づきすぎるか怪我した時だけ起き上がるようにしました。
- マクテーラ スポーンは近接攻撃に弱くしました。
- マクテーラ グラバーはプレイヤーを追いかけていない場合は叫ばないようにしました。

ボスコ
- ボスコの状態を常に把握できるよう新しいアイコンで表示されます。
- ボスコは採掘を指示された壁がプレイヤーに近いと掘らないようにしました。
- ボスコは常にグラバーかケーブ リーチに掴まれたプレイヤーへ向かうようにしました。
- ボスコはプレイヤーはケイブ リーチかグラバーによって殺された後、彼/彼女の近くでは蘇生をしないようにしました。
- ボスコの優先順位を微調整しました -  彼は指示されると採掘中でも敵を狙うようになります。
- 敵生物に向けて指示中の状態を最適化しました。

音
- 大量に新しい台詞を追加しました。

修正
----------------------------
- スカウトの IFG グレネードが正しくダメージ対抗ペナルティを適用していないのを修正しました。
- モリーは誰かが貯蔵中でも歩くことを選んでしまうのを修正しました。お行儀よくしてなさい！
- ゲームの保存処理を改良しました。- 保存データは SteamID が付いた名前になり、単一のパソコンで共有した際の問題を防ぎます。
- バックアップは保存データが誤って削除されないよう各セッションごとに分離したファイルへ書き出されるようになりました。
- クライアントがジップ ライン上でも僅かに移動でき速度が向上する問題を修正しました。
- グリフィッド トンネルと埋没した鉱物をレーザー ポインタで示すと、フレームレートが落ちるのを修正しました。
- 敵生物は死んだ後でも音を立て続け無いようにしました。そうあるべきです、本当に…
- マクテーラ スポーンとグラバーはダッシュしても移動経路から外れずに動き続けられるようにしました。
"
	Update_12 = "やぁ鉱夫のみんな！

新しい機能の束を追加するパッチが再びきました！微調整やバグ修正、それに初めての新たな敵があります！また小規模な更新とともに、より大きなコンテンツと機能の開発を始めています。これは後に公開する大きなロードマップを発表時に、内容を明らかにします。

--- パッチ ノート ---

コミュニティが要望した修正
-----------------------------------------------------

ホストしたゲームで一人の際はボスコが加わるように
コミュニティからゲームをホストした時にボスコが現れるようにするという要望が多く寄せられていました。そこで友達や赤の他人がゲームに入って来るまで、ボスコの補助を受けながら採掘をできるようにしました。私たちは簡素な初版を実装し、それは次のように動作します:
- ボスコは単独でパブリック/プライベート ゲームを開始時に現れます
- ゲームに他プレイヤーが参加すると、ボスコは自滅します

ジャディズの強化
ジャディズは採取が難しい材料の一つでしたが、強化を行いました。現在は少しだけ多くクリスタルの洞窟に生成するよう、値を 7-18 から 10-18 へと変更しました。

綺麗なスクリーンショットが撮りたいですか？
一部から綺麗なスクリーンショットを取りたいという要望を受け取り、私たちも必要な機能だと感じました！[H] キーを長押しして HUD の表示を切り替えできるようになりました。


新コンテンツ
-----------------------------------------------------

新たな敵：こんにちはミーナ スポーン！
ミーナ スポーンは初めての空飛ぶ敵です。距離を取り吐しゃ物で攻撃を行います。撃ち落せ！

スォーマーのトンネル
壁にある奇妙な小さいトンネルから出現してくる様が垣間見れます。グリフィッド スォーマーが住んでいるからです！彼らは極めて縄張り意識が高く巣を守るために攻撃的でしょう！ここで一つ簡単なアドバイス：彼らを避けろ！

ケーブ リーチは瀕死になると"紳士的"へ！
これまでケーブ リーチが死ぬとドワーフは高い場所から落とされるものの、一切の落下ダメージを受けないという矛盾があり奇妙なデザインでした。そこでケーブ リーチは舌を緩ませよりゆっくりと降ろすようしたため、落下ダメージを受けない理屈を生み出しました。

グリフィッドの装甲を壊せるように！
厄介な装甲へ十分な火力を与えると剥がせるようになり、柔らかな下顎を暴くことができます！

新しい非攻撃的な怪物：飛行機？鳥？いやあれは空飛ぶクラゲだ！
ホクソセスの密集バイオゾーンは巨大で非攻撃的なフライング ジェリーの住処となりました。

鉱石の交換ターミナル
鉱石の交換ターミナルではクレジットを使って材料を手に入れられるようになりましたが、価格は高めに設定されています。また材料を売却しクレジットにできますが、価格は公正ではありません。Deep Rock Galactic は従業員からであろうと常に最大の利益を得ようと試みています！

リボルバーの再装填アニメーション
ガンナーのリボルバーへ正しい再装填アニメーションを与えました。また装填済みでも再装填をすると、格好良い銃撃映画のようになるのでぜひ試してください。

懐中電灯の弱体化
ドワーフの懐中電灯の照射距離を 12.50m から 11.00m になるよう微調整し、少しだけ弱くしました。

経路検索を改良
敵は洞窟の壁の中を通り一直線で向かってくる事を起こりにくくしました。

M.U.L.E. の安全性を修正
なんらかの理由で MULE が脱出ポッドへの経路を検索できていない時、カウントダウンが終了してもドアは 15 秒間は開いたままにしました。

...そして大量の細かな調整と、目に見えないバグ修正ですが小さな見た目のアップグレードもあります。全ての変更については下記のパッチ ノートを参照してください。

変更一覧
-----------------------------------------------------
- スペースリグ内にある降下ポッドのドリルの音を微調整しました
- レッド シュガーをもっと赤くしました
- 開発用タグを追加しました
- 一人称視点で拾った後に運べる物の大きさを修正しました
- マゴット クロールの音量を低下させました
- ケーブ リーチの音を微調整しました
- ケーブ リーチの音を再々微調整しました
- リボルバーの再装填
- エレクトロクリスタルの音を微調整しました
- 痛みのオーバーレイがすぐに出現してくるようにしました
- 死亡画面のオーバーレイを微調整しました
- 降下ポッドの音を微調整し、スペース リグ内で大きすぎないようにしました
- 散弾銃の音を微調整しました
- 敵が地面から出てきてた際にクライアント上でスポーン エフェクトが作動するようにしました
- 地面の明かりを追加し武器の灯りを分離しました。また死亡画面の背景光を改善しました
- ミッション内かスペース リグ内で装着したバニティーが反映されていないのを修正しました
- 一人称視点時の武器のライティングを変更し、それに合わせて大量にマテリアルを微調整しました
- プレイヤーが他プレイヤーの上に生成される問題を修正しようと試行中です
- 運べる物の遅延に再び修正を試みました！
- プレイヤーの瀕死 HUD 内で防具と体力バーを繋げました
- サーバーの一覧表示に資源を追加しました
- 三人称視点の際に表示される転回動作を追加しました (開発中)
- エレクトロクリスタルが生成中に破壊されると死の音とパーティクルを生成しているのを修正しました
- 真菌環境においてのパフォーマンスを改良するため、大量のパーティクルを最適化しました
- セントリー ガンの再装填音が正しく配信されていないのを修正し、またアウトラインを常に有効化しました
- ヒット表記の色を微調整しました
- 液状の炎の持続時間を増加させました
- 若干のエレクトロクリスタル、ダメージ範囲の削減、接続中の長いポーズ時間
- 一人称視点では火炎放射器のパーティクルが小さすぎるのを修正しました
- 鉱物の配置を変更し、金とナイトラは洞窟内でお互いがもっと分散するようになりました
- 交換ターミナル
- スパイダーへのヘッドショットを改良しました
- 触手は死んだ時にプレイヤーを地面へ降ろすようにしました
- グリフィッドは武器によって攻撃を受けた場合でのみもがくようにしました
- ヘッドショットの際に死亡パーティクルを出さないようにしました
- ケーブ リーチが誤って瀕死のドワーフを"蘇生"しているのを修正しました
- 経路検索を改良し、地形の貫通して通ってくるのを少なくしました
- スォーマーのトンネルの生成にオーディオ キューを追加しました
- 密集バイオゾーンにケーブ ジェリーを追加しました
- トンネルの設定を変更し、一部の地域では小さなトンネルが減るようにしました
- 放射性の輝くクリスタルへ改良された音を追加しました
- リボルバーの精度をわずかに微調整しました
- レーザーポインターで地形を再確認した際のパフォーマンスを改良しました
- 単独でゲームを始めるとボスコが生成されるようにし、別プレイヤーが接続すると消えるようにしましたｓ
- 新しいマテリアルと音、パーティクルをスォーマーのトンネルに追加しました
- 弱点インジケータにおける敵の体力バーの初期状態を修正しました
- 懐中電灯を少しだけ弱くするために 12.50m から 11.00m へ低下させました
- 引き裂かれたグリフィッドの脚に正しい名前を追加しました
- スピッターの脚の使い回しの代わりにシューターの脚を追加しました
- 電気性植物のライティングを変更し、さらにパーティクルを少し最適化しました。火炎放射に新しい炎を追加しました
- 敵が着火した際に点火エフェクトを追加しました
- 空飛ぶ敵へ弱点による殺害パーティクルを追加しました
- プレイヤーはジップライン上で十分なダメージを受けると、落ちるようになりました
- H キーを長押しで、HUD 表示を切り替えできるようにしました
- グリフィッド ドレッドノートによる範囲攻撃で全ての範囲に最大ダメージが入るようにしました (以前は落下地点のみ)
- ジャディズの量を微調整 - ジャディズの値が 2 から 3 の範囲内でのみ生成されるバグを修正し、加えて値の変動を 7 - 18 から 10 - 18 へと変更しました
- ルート バグからのルート量を削減しました：中身は 15-30 から 15-25 へ変更され、値が 1-4 から 1-3 になりました"
	Update_13 = "やぁ、鉱夫のみんな！

再び楽しめるためにいくつか興味深い変更があります！この更新では体力システムへの調整という、通常の微調整に比べて実験的なためぜひご意見を聞かせてください。

--- パッチ ノート ---

コミュニティが要望した修正
-----------------------------------------------------

シールドを削減
一部の熟練鉱夫たちはもっとゲームを難しくすべき、特に高難易度においてそうあるべきという要望を出しています。そこで我々は高難易度においてゲームが難しくなるよう微調整をおこないましたが、低難易度でも同じように感じられました。そのため開始時のシールド量を 30 から 25 へ変更し、シールド強化量を 10 から 2.5 へアップグレードしました。(10% のボーナス) 

体力の増加
シールドの不足を補うため、プレイヤーの体力を 100 から 110 へ増加しました。

レッド シュガーの増加
さらにレッド シュガーで回復できる量を 25% 増加し、ミッション中に生成されるレッド シュガーを 10% 増やしました。


微調整
-----------------------------------------------------

ソロ時の敵の数と体力
単身でホクソセスの洞窟を探検するには多くの時間がかかり残忍になってしまうため、群れを少しだけ小さくしました。しかしホクソセスの怪物たちは未だ危険なため警戒を怠らないでください！

ボスコの回復が 50% 以上に
彼は本当に回復をしたかったものの、いつも洞窟で救えませんでした。それについてボスコはひどく悲しんでいますし、また要望に応えられるよう彼は回復をこれまでの 2 回から 3 回まで出来るようになりました。要望は認められました。

ミーナ スポーンの体力を増加
ミーナ スポーンの生成が完璧になるよう作業を続けており、体力を 180 から 210 へ変更しました。遮蔽に隠れ弱点を狙うのをお忘れなく！
"
	Update_25 = "ようこそ。
どうやら長いこと耐えていたようだな！だがアップデート 25 は最も野心的なアップデートとなり、ついにリリースされた！ディープ ダイブやさらなる装備カスタマイズ、ゲーム内報酬、大量の新スキン、カーゴ クレート、ヒゲ PhysX のオーバーホール…と鉱夫用にたくさんあるぞ。我々のヒゲもこのパッチ ノートを書くだけで 15cm も伸びてしまった。


--- パッチ ノート ---

ディープ ダイブ
----------------------------
もし君が冒険したいドワーフなら、我々が最高の機会を君に与えよう。昇進したドワーフは 3 つの連続したミッションで、弾薬量と体力が次のミッションへ持ち越されるウィークリー ディープ ドワーフへ特別にアクセスできるぞ。ディープ ダイブでは各ステージで 2 つの目標を達成する必要があり、また高い確率で変異に出くわすだろう。各 3 つのステージを完了時には、鉱石やマトリックス コアといった報酬が支払われる。ウィークリー ディープ ダイブは何時でもプレイでき、クリア時間の更新を狙えるが、報酬は各週に 1 度だけしか受け取れないことを覚えておいてくれ。


マトリックス コア
----------------------------
給料が少ない？我々 Deep Rock Galactic はもっと手取りを増やせるぞ。マトリックス コアは Deep Rock Galactic社 における報酬システムの新たな礎だ。アップデート 25 では注入済みマトリックス コアを入手でき、武器オーバークロックや全くの新しい輝かなヒゲとヘルメットの鍛造に使用可能だ。アップデート 26 では空のマトリックス コアを導入するが、詳細はリリース前に公開する。


鍛造
----------------------------
鍛造所では注入済みマトリックス コアを使って鍛造できる場所だ。また注入済みマトリックス コアの鍛造は、君の鍛造マスタリーを上昇させ、更に多くのマトリックス コアを得られるだろう。ハンマーを振り下ろせ！


武器オーバークロック コア
----------------------------
爆発的な火力を待ち望んでいたり、グリフィッドを血祭りにあげたいなら、きっとこのアップグレードによる新たな力を気に入るだろう。武器オーバークロックは弾倉の装填数を増やす基礎的な改良から、武器全体の能力を変える物もあり、様々なオーバークロックを装着できる。
グレネード ランチャーで放射性による範囲ダメージを与えたい？それ用のオーバークロックを付けろ。M1000 ライフルでもっと狙いやすくしたい？それ用のオーバークロックを付けろ。クライオ キャノンから氷の破片を発射して敵を粉砕したい？もう分かるだろ。それ用のオーバークロックを付けろ。


コスメティック コア
----------------------------
アップデート 25 では輝かしいヒゲなど衣装アイテムを倍増させた。もし今のヒゲが最もドワーフらしいと考えているなら…、とにかく我々は君達の為に毛深いニュースを伝えたかったのだ。


新アサイン
----------------------------
ブリーチ ザ コア: どんなドワーフでも昇進時は新しいアサイン「ブリーチ ザ コア」に手を付けられるぞ。完了時には有用な充填済みマトリックス コアを獲得でき、また景気付けとして武器オーバークロックと希少な衣装アイテムをコレクションにできる。更にウィークリー コア ハントもアンロックされる。


ウィークリー コア ハント: ヒゲの中にへそくりを蓄えたいベテラン ドワーフには、昇進済みドワーフだけが利用できるウィークリー コア ハントがあるぞ。完了させると武器オーバークロック コアと衣装コアを獲得できるだろう。強く優雅であれ。


カーゴ クレート
----------------------------
これはディープ ダイブであるかどうかには関係無いが、失われたカーゴ クレートが通常ミッションでの洞窟内で発見されるだろう。クレートには鉱石と武器スキンがたんまり詰め込まれていることが知られているぞ！


新異常
----------------------------

警報
----------------------------
低酸素: 名前のとおり、酸素タンクへ辿り着く前に死なないよう、息を止め続けなければいけない。

凶悪な敵: 今日のエイリアン達はかなりハイのようだ。全ての敵はかなり高い攻撃力を持っている。

回復性虫: あいつらと同じようになりたいもんだ。全ての敵をすぐさま倒さないと、虫の体力が回復するぞ。

寄生虫感染: これは最悪になる。ここにいるエイリアンは…寄生虫で怒りに満ちている。

お化け洞窟: そこには…何かが…洞窟にいる。その何かは君を襲うだろう。執拗にな。決して止まるな。決して後ろを見るな。常に君を追っているぞ。

異常
----------------------------
揮発性内蔵: エクスプローダーの侵攻が最悪だと思っているだろう？まぁ、同じような事象が ここにいる哀れな虫たちにも蔓延している。全てのエイリアンが爆発するんだぞ。厄介すぎるな。


ヒゲ物理
----------------------------
華やかなヒゲ面は良いドワーフの特徴だ。我々はドワーフらしいヒゲを存分に味わえるよう強化されたヒゲ物理演算を実装した。


ドワーフがもっと叫ぶように
----------------------------
叫びまくるというこれ以上にドワーフらしいことは無い。そこで様々な事象に対する叫び声をかなり追加した。新しい叫び声はパワー アタックや敬意の表し、グレネードを投げる時、レーザー ポインターを使った動作、などなど多岐に渡る。


バイオーム
----------------------------
- 降り注ぐ雨粒エフェクトを追加した。しばしば密集バイオゾーンと稀にクリスタルの洞窟で発生するだろう。
- 極氷の地層で深い雪の中を通っても、遅くならないようにした。大幅な移動速度の上昇を体感できる。


弾道の可視化
----------------------------
これにより精度や反動、その他の機能が可視化され、一部カスタマイズとオーバークロックの効果がはっきりと分かるようになるぞ。加えて、見てくれが良い。


“浮島” の防止
----------------------------
クリスタルや土といった環境が、単体で浮いているという重力に反した奇妙な現象が起きていた。これはもうありえない。採掘後に小さな小さな岩のかけらで身動きが取れなくなることは無くなった！


HUD のカスタマイズ
----------------------------
HUD のカスタマイズで何を表示させ、何を表示させないかを管理できるようになり、君の思いどおりにできるぞ。しかも必要な時に応じて HUD の表示有無もできる、ダイナミック オプションも含まれている。


惑星間鉱夫組合
----------------------------
ついにホクシーズ IV の Discord ユーザー向けに惑星間鉱夫組合が統合された。3 つある組合のどれかに所属すると、各組合に設定された特有の目標と報酬に向けて活動できる。組合に認定された報酬を獲得せよ！


アスリートのように投げろ
----------------------------
鉱夫にはあらゆる面て正確さが求められる・そこで我々はゲームに、新しい投てきメカニズムを実装した。クリックでオブジェクトを掴み、長押しで力を溜め込んでから投げ込め。


武器の微調整
----------------------------

スカウト
----------------------------
ディープコア GK2
- カスタマイズの冷静沈着が説明どおりに作動するよう修正しました (使用すると精度がそのままに集弾性が向上します)
- カスタマイズの速射イジェクタをティア 1 へ移動させ、より高速リロードできるよう値を増加させました
- ティア 3 へ速射イジェクタの代わりに新しいダメージ上昇カスタマイズを追加しました
- ティア 2 カスタマイズ、口径の大型化の値を低減させました
- カスタマイズにある両方の拡張弾薬バッグの値を低減させました
- 基礎弾薬数を上昇させました
- 反動コンペンセイターの能力を上昇させ、反動と集弾性へ影響を及ぼすようにしました
- 基礎集弾性を僅かに上昇させました

M1000 クラシック
- ライフルのフォーカス モードに改良型とその概要を追加しました
- カスタマイズの人間工学改良をコイル高速装填化に改名しました
- カスタマイズのフローティング バレルを僅かに改良し、他のカスタマイズと見合うようにしました
- フォーカス ショットに新しい音を追加しました

デュアル ZHUKOV NUK 17
- 基礎ダメージを上昇させました
- カスタマイズ、口径の大型化の値を低減させ、他のティア 3 カスタマイズと見合うようにしました
- カスタマイズの過給装填機構の値を増加させ、他のカスタマイズと見合うようにしました

ソード オフ ショットガン
- カスタマイズの大容量弾の値を低減させ、他のカスタマイズと見合うようにしました
- カスタマイズの大容量弾を微調整したのに伴い、基礎ペレット数を上昇させました
- ティア 1 カスタマイズ拡張弾薬バッグの値を増加させ、他のダメージ カスタマイズと見合うようにしました

ガンナー
----------------------------
“ブルドッグ” ヘビー リボルバー
- [コミュニティからの要望] 炸裂弾は広い範囲へより高い爆発ダメージを与えるものの、直撃ダメージを減少させました
- ホロー ポイント弾をティア 3 へ移動させました
- カスタマイズの神経毒はただ直撃ダメージを与えるのではなく、本当に敵へ毒攻撃を行うように
- カスタマイズのデッドアイは歩行中とダッシュ中のどちらか関係なく、動作するように

BRT7 バースト ガン
- 基礎バースト間隔を上昇させました
- 基礎ダメージを上昇させました
- カスタマイズ、口径の大型化の値を低減させました
- カスタマイズの大容量弾倉の値を増加させ、他のダメージ カスタマイズと見合うようにしました
- カスタマイズのバースト ダメージの値を低減させ、他のティア 5 カスタマイズと見合うようにしました
- カスタマイズのバースト延長はバースト中に全ての弾薬をもっと早く撃つようにしました
- カスタマイズのホロー ポイント弾の値を僅かに低減させ、他の競合するカスタマイズと見合うようにしました

エンジニア
----------------------------
ディープコア 40MM PGL
- 基礎ダメージを上昇させました
- カスタマイズの弾薬大型化の値を低減させ、他のティア 2 カスタマイズと見合うようにしました
- カスタマイズの自家製爆薬はダメージ力を上昇させる代わりに、広い範囲へダメージ ボーナスを与えるようにしました。これによりカスタマイズの再購入が必要になります。前バージョンを所持していた場合は自動的に払い戻しが行われます
- カスタマイズの衝撃波によるスタン時間を増加させました

ブリーチ カッター
- 基礎展開速度を上昇させました
- 上昇に伴い、基礎展開遅延時間を延長しました
- カスタマイズのクイック デプロイを正しく展開遅延時間へ影響するようにしました
- 発射体の基礎有効時間を僅かに延長しました
- 一部のカスタマイズ名を変更して、より分かりやすくしました
- よりバランスの取れた選択肢になるよう一部のカスタマイズを再配置しました

近接信管地雷
- [コミュニティからの要望] 各地雷が誘発しないようになりました。これにより、計画して設置できるようになり、また単体の敵が大爆発を起こし無駄になることが無くなります

プラズマ ブラスター
- エンジニアは 6 発を持つようになりました

ドリラー
----------------------------
クライオ キャノン
- 有用性が増すようカスタマイズの冷たい輝きの範囲を拡大させました
- カスタマイズの高含水量の値を増加させ他のカスタマイズと見合うようにしました
- 基礎圧上昇時間を増加させました
- カスタマイズの圧縮第 2 段階の高速化の値を増加しました
- カスタマイズの強力冷却ユニットの値を低減させ、他のティア 1 カスタマイズと見合うようにしました
- 基礎再加圧遅延時間を僅かに増加させました
- カスタマイズの安全確認の無効化の値を改良しました
- カスタマイズの噴射タービンのオーバークロック化をティア 3 からティア 2 へ移動させました
- 基礎再加圧速度を僅かに削減しました
- カスタマイズの圧縮第 1 段階の高速化の値を改良し、他のカスタマイズと見合うようにしました
- ティア 3 に連射速度のカスタマイズを追加しました

CRSPR 火炎放射器
- スロット 5、選択肢 3 の概要を "爆発の可能性" の代わりに "直撃ダメージで爆発する可能性" へ変更しました
- スロット 2、選択肢 2 にある誤字を修正しました (英語でのみ)

スバタ 120
- 基礎ダメージを増加させました

試作プラズマ チャージャー
- 多くのカスタマイズ名を他の武器と同じようになるよう変更して、より分かりやすくしました
- チャージ ショットの基礎弾速を増加させました
- カスタマイズの過充電プラズマ加速器 (弾速の変更) の値を増加させました
- 通常発射でお反動を低減させました
- 全体的な集弾率を上げました
- 強力過ぎた為ダメージ改良の値を +6 から +5 へ低減させました
- 通常弾の基礎弾速を僅かに増加させました
- カスタマイズの粒子加速倍増 (通常弾速用) を追加しました
- カスタマイズのチャージ効率改良 (チャージ ショットのエネルギー消費量) の値を低減させました
- 射撃コストを明確にする為に、基礎弾薬数を僅かに削減しました (強力過ぎた為)
- カスタマイズの大型バッテリーの値を僅かに低減させました
- 弾薬オプションとしてティア 4 にカスタマイズの高密度バッテリーを追加しました
- 通常ショットによる熱発生量を低減させました
- 武器の基礎冷却料を低減させました
- 通常発射が装甲を貫通しているのを修正しました
- 跳弾すると正しく装甲へダメージを与えていないのを修正しました

サッチェル チャージ
- 一度の設置でサッチェル チャージを 1 つ以上置けないようにしました。ただしゲーム内で最も強力な爆発ダメージを持つよう微調整しました。一箇所でダメージを積み重ねられるのは意図していた物ではなく、また一部の敵生物に対して強力過ぎていた為です。


音
----------------------------
- 間欠泉の音が大きすぎ/生成されすぎているのを修正しました
- ナードサイト ブリーダーが死ぬと彼らの音は止まるようにしました


敵生物
----------------------------
- [コミュニティからの要望] 敵の体力バーは全ての状態効果 (スタン、放射線、神経毒など) を表示するようにしました
- 全ての敵のパフォーマンスを改良し、特にクローナーは 10 倍のパフォーマンス効果があります
- ウォーデンの弱点の衝突判定を調整しました。弱点が正しい位置になっておらず、弱点として機能していませんでした
- ナードサイト ハッチリングの見た目をよりもっとショッカーとの違いを付けました
- [コミュニティからの要望] 酸性雲は炎により燃え尽きるようにしました
- バルク デトネーターのパーティクルが残り続けるのを修正しました
- ナードサイト ハッチリングとショッカーはレーザー ポインターで正しくマーキングれないのを修正しました
- [コミュニティからの要望] バルク デトネーターの同時沸きする可能性を低減させました
- 地点採掘で敵が押し寄せて来ている時は、ほんの僅かに時間を延長するようにしました
- 地点採掘で開始時に起こる敵のウェーブ量を低減させました
- [コミュニティからの要望] プレイヤー生成後の 5 秒間、バルク デトネーターはプレイヤーが安全な距離を取れるよう攻撃しないようにしました
- グラバーは叫んでいるのにも関わらず、プレイヤーを追わない時があるのを修正しました
- ボスコとナードサイト トローラー、BET-C、ナードサイト ブリーダーにあるいくつかのアニメーションを最適化しました
- マクテーラ グー ボンバーのの袋を撃つと、光り輝くようにしました
- BET-C 上の寄生虫を燃やせるようにしました
- BET-C は機関銃からグレネード ランチャーへ切り替えた後、5 秒ほど待機するバグを修正しました


細かな修正とその他の変更
----------------------------
- メニュー上での白い背景を修正しました
- 熱源と寒い場所の両方から近い場所にいると、凍え/暑さアイコンがちらつくのを修正しました
- 新しい警報と異常に向けてマイルストーンを追加しました
- 警報と異常のアイコンを更新しました
- Discord 月間最優秀従業員画面を追加しました
- つるはしが装甲を叩いた時のパーティクルが動作していないのを修正しました
- パワー アタックを空振りできるようにしました
- グレネードを投げると間違った武器を選択いたのを修正しました
- 即着武器に煙の軌跡を追加しました
- ジップラインの弾頭に長ネジを追加しました
- [Ansel] Ansel とカメラ管理に調整と改良を行いました
- 氷の洞窟に熱源を更に追加しました
- 2 つのカスタマイズにある誤字と文法を修正しました
- 新しいキャラクターのビネット映像を追加しました。ついにドリラーとガンナーにも！
- ミッション完了時画面における Ansel を修正しました
- ボスコが運べる物を拾った後でも、それらを持てるようにしました
- 警報・異常アイコンと紛らわしい為、殲滅と脱出ミッション用アイコンの色を僅かに変更しました。
- ボスコにナヤカ トローラーを優先して狙うよう命令できるようにしました
- 操作メニューへアクセシビリティ オプションを追加し、プレイヤーが制限なしに手動で感度を入力できるようにしました
- コミュニティからの要望により、 CTRL キーでレーザーポインターの切り替えオプションを追加しました
- もし誰かが自らのセッションに接続していると、ミッション選択画面で JOIN とソロ オプションを隠すようにしました
- ESC メニューに再接続試行オプションを追加しました
- 記念ホールにある翻訳不可能なテキストを修正しました
- 壊れたジュークボックスの表示を確実に修正しました
- シールドの崩壊時は基礎体力量を増やし、惨劇を防ぐようになりました
- M.U.L.E. から遠く離れていても保管できる問題を修正し、もっと近くによるよう促すようにしました
- モリーはドロップ ポッドへ移動しなければいけない時に、元の位置へ戻るのを修正しました
- モリーがドロップ ポッドへ戻れなくなる大方の原因を修正しました
- ミッション開始時につるはしが空中に浮いてしまう原因を修正しました
- ミッション名にある "jelous" という誤字を修正しました
- 敬礼中にレーザー ポインターがスタックするのを修正しました
- Nvidia GTX 970 を使用していると、画面がちらつくの問題に潜在的な修正を行いました
- キャラクター選択ターミナルでキャラクターの上をホバーさせ選んだ後に起きる問題を修正しました
- ウィークリー アサインの概要欄にある誤字を修正しました
- 跳ね返ると 8-9-0 キーが壊れるのを修正しました
- 鉱物売買アサインを完了時にクロッパが貰えないのを修正しました
- セカンダリ目標がホロマイトの場合、ホロマイトが現れないのを修正しました
- 生成の衝突判定を修正しました (スポーナーからのスウォーム)
- 敵生物は死んだ後でも攻撃しているのを修正しました
- 粘着グレネードが物理ダメージを与え、パークを発動させているのを修正しました
"
	Update_25_Xbox = "鉱夫諸君へ
ふうやれやれ！長いこと辛抱して待ってもらったがこれまでで最も野心的なアップデート、アップデート25がついにやってきた！ディープダイブ、これまで以上の装備品カスタマイズ、ゲーム終盤での報酬、大量の新スキン、カーゴクレート、物理髭計算のオーバーホール――何とも諸君、大きなアップデートだ。このパッチノートを書くだけの間に我々の髭は6インチも伸びたぞ。


--パッチノート--

ディープダイブ
----------------------------
君があちこちに行ってみるつもりのドワーフなら、我々はためになるものを用意している。昇進を済ませたドワーフの能力を高く評価し、週毎に更新されるディープダイブに参加する特権を与える。ディープダイブはあらかじめ生成済みの連続した三つのミッションからなり、弾薬と体力はミッション間で持ち越しとなる。ディープダイブの各ステージにおいて君は二つの目標を達成する必要があり、異変に出くわす確率は極めて高い。三つのステージのそれぞれを完了するごとに諸君には報酬が、鉱物から新たなマトリックスコアまで、与えられる。何回でも好きなだけその週のディープダイブをクリアすることができてベストタイムを更新していけるが、報酬は週に一度だけしか得られない点を心に留めておくように。

マトリックスコア
----------------------------
報酬が十分でない？ディープロックギャラクティック社の給与明細に少し色をつけてあげよう。マトリックスコアはディープロックギャラクティックに導入される新たな報酬システムの基礎となるものである。アップデート25では注入済みのマトリックスコアを受け取れるようになる。既に中身が入ったマトリックスコアであり、使えば武器のオーバークロックや壮麗な髭や燦然たる兜を鍛造できるものである。アップデート26では何も書き込まれていないマトリックスコアに中身を詰める手段を導入するのだが、詳細はその時が近づいたら知らせよう。


フォージ
----------------------------
注入済みのマトリックスコアを持って行き、鍛造で役に立つものに作り変える場所がフォージである。注入済みのマトリックスコアを鍛造すると鍛造マスタリーが上昇し、さらにマトリックスコアを獲得できるということもお忘れなく。ハンマータイムだ！



武器オーバークロックのコア
----------------------------
もっと大きな爆発を起こしたい、血に飢えたグリフィッドどもの穴蔵を粉々にしてやりたい、そんなふうに思っているのならこれから解放できるようになる火器向けのアップグレードを気に入ることだろう。武器オーバークロックには、マガジン容量を増やすというように基礎部分に小さな改善を加えるものから、武器の働きをすっかり変えて完全に新しいありかたを提示するものまで、さまざまなものが存在する。
グレネードランチャーで放射能による範囲ダメージを与えたい？そのためのオーバークロックがある。落下中にM1000ライフルで狙いをつけている時、長く空中にいたい？そのためのオーバークロックがある。クライオ キャノンから氷の破片を飛ばして敵を切り刻むのはどうだ？ご想像の通り。そのためのオーバークロックもある。


コズメティックコア
----------------------------
アップデート25では立派な髭と装飾品を倍に増やしている。今の髭が最もドワーフらしかろうなどと考えていたかもしれないが、まあ、撫でつけて終わりとはいかないニュースだな。


新たなアサインメント
----------------------------
ブリーチ ザ コア：一人でもドワーフを昇進させれば、ブリーチ ザ コアという新たなミッションに挑むことができるようになる。このミッションをクリアすれば注入済みのマトリックスコアがいくつか手に入り、武器オーバークロックと珍しい装飾アイテムの収集を始められる。ブリーチ ザ コアをクリアすればウィークリーコアハントに挑戦できるようにもなる。


ウィークリー コアハント：髭の横につけるアクセサリーのために少し稼ぎたいと思っているベテランドワーフのために、ウィークリーコアハントのミッションが昇進済みのドワーフに向けて解放される。このミッションをクリアすれば武器オーバークロックと衣装オーバークロックの両方が報酬として与えられることになる。強く、そして粋であれ。


物資箱
----------------------------
ディープダイブがすべてというわけではないぞ。通常ミッションで洞窟に取り残された物資箱に注意するように――ぎっしりの鉱物と武器スキンが入っているという話だからな！


新たな異変
----------------------------

警報
----------------------------
低酸素：その名が示す通り――息を止め、酸素ボンベに辿り着く前に死んでしまうことのないように。

凶悪な敵：今日はエイリアンは格別に怒りっぽくなっている。全ての敵から受けるダメージが目に見えて大きくなる。
\ 
回復虫：ドワーフが持ってる能力を私も貰います。ダメージを与えてすぐとどめを刺さずにいると、どの敵も体力が回復してしまうぞ。\ 
\ 
寄生虫：こっちはもっと酷い。この場所にいるエイリアンは……うむ…怒れる寄生中でいっぱいなのだ。\ 
\ 
お化け洞窟：この洞窟には……「何か」が……いる。君を狩りに。執拗に。そしてこいつは……もう……死なない！足を止めてはいけない。後ろを振り向くな。何時だってこいつはそこにいて、君に向かってくる。\ 
\ 
異常
----------------------------
爆発する内臓：「エクスプローダーの侵攻」はロクでもないと思ったか？それがな、あの気の毒な生き物に感染している何かがここでは手に負えないほど広がっている。どのエイリアンも爆発するのだ。まったく酷い。\ 
\ 
\ 
物理髭計算
見るも立派な髭は優れたドワーフの証である。髭のための物理計算を拡張することで、正しいドワーフの髭をたくわえていることの持つ荘厳な雰囲気をいっそう高めたぞ。


さらなるドワーフの雄叫び
----------------------------
何かにつけてわめきたてることほどドワーフ的なこともないから、完全に新しいボイスラインの数々をミキシングして加えた。新たに加わったシャウトはパワーアタックに挨拶、グレネード投擲、レーザーポインタ、その他もろもろの場面で使われる。


バイオーム
----------------------------
- 新たにずぶぬれになるような降雨のエフェクトを加えた。密集バイオゾーンで頻繁に発生し、クリスタルの洞窟でもまれに起こる。
- 極寒の地層で深雪を通る時に足が重くなる度合いを軽減した。
    - 目に見えて移動速度が上がっているのが分かるはずだ。


弾丸の軌跡
----------------------------
軌跡の表示により武器の拡散、リコイル、その他の要素がもっと視認しやすくなり特定のアップグレードやオーバークロックの効果がはっきりと分かるようになる。見て格好いいだろうしな。


「浮島」はもうたくさん
----------------------------
支点から切り離された時、クリスタル、土砂、その他のバイオーム固有の要素が浮遊してしまい、奇妙な怪異が重力を拒絶する挙動を見せていた。これからはそうしたことは起こらない。土を掘った後に宙に浮いた小さな粒に引っかかるということはもうないぞ！


カスタマイズ可能になったヘッドアップ・ディスプレー(HUD)表示
----------------------------
秘すれば花ということもある。HUDのカスタム項目に本当に沢山の新オプションが登場し、何を表示し、何はしないのかを君に決めてもらえるようにした。重要そうな時は表示してそうでない時は表示しないという動的オプションもあるぞ。


アスリートのように投げるべし
----------------------------
鉱夫たる者はあらゆる面で正確さを求められるということで、ゲームに新しい投擲の仕組みを加えた。クリックでは手にした物体を放し、マウスボタンを長押しすると投げるための力を必要なぶん溜められる。


武器の調整
----------------------------

スカウト
----------------------------
ディープコア GK2
- Mod「冷静沈着」が表示通りに機能するように修正(今まで一発あたりの拡散を減らしてはいたが、精度の再調整が行なわれていなかった)
- Mod「速射イジェクタ」を一段目に移動し、値を増加してリロードがさらに早くなるようにした
- 新しいダメージ増加Modを追加し、速射イジェクタがあったところに替わりとして設定した。
- 二段目のMod「口径の大型化」の値を下げた
- Mod「拡張弾薬バッグ」の数値を両方とも上げた
- 基本の弾薬量を増やした
- Mod「反動コンペンセイター」の性能を上げて実際のリコイルと一発あたりの拡散の両方に影響するようにした
- 一発あたりの基本拡散量を少し増やした

M1000 クラシック
- ライフルのフォーカスモード向けにアップグレードのタイプと記述を追加
- Improved ErgonomicsをFast-charging Coils(高速充電コイル)と改名
- 「フローティングバレル」を他のModと釣り合うように少し強化
- フォーカスショット用の新しい効果音

DUAL ZHUKOV NUK
- 基本ダメージを上昇
- 「口径の大型化」の値を減らして三段目の他のModともっと釣り合うようにした
- 「過給装填機構」の値を増やし、他の選択肢ともっと釣り合うようにした

ソードオフショットガン
- 「大容量弾」の値を下げて他の選択肢とバランスが取れるようにした
- 基本のペレット量を増やして「大容量弾」を調整した分を補った
- 一段目の「拡張弾薬バッグ」の値を増やして他のダメージ調整Modと釣り合うようにした

ガンナー
----------------------------
"ブルドッグ" ヘビーリボルバー
- [コミュニティからのリクエスト]「炸裂弾」の爆発ダメージと範囲を増やし、代わりに直撃ダメージを減らした
- 「ホローポイント弾頭」を三段目に移した
- 神経毒によって直接ダメージが上がるのではなく、実際に敵に毒を与えるようになった
- 「デッドアイ」が歩いている時も走っている時も機能するようになり、どんな状況であっても精度が落ちることがなくなった。

BRT7バーストガン
- 基本となるバースト射撃の間隔を長くした
- 基本ダメージを増やした
- 「口径の大型化」の値を減らした
- ダメージ増加Modと釣り合いを取るために「大容量弾倉」の値を増やした
- 「バーストダメージ」の値を減らして五段目の他の選択肢と釣り合うようにした
- 「バースト延長」でバースト射撃がこれまでよりずっと早くなった
- 「ホローポイント弾頭」の値を少し減らして併存する他の選択肢と並立するようにした

エンジニア
----------------------------
DeepCore 40mm グレネードランチャー
- 基本ダメージを増加
- 他の二段目のオプションと釣り合うように「弾薬大型化」の値を少し減らした
- 「自家製爆薬」によるダメージボーナスがダメージ全体につくのではなく、範囲ダメージに適用されるようになった。変更に伴ってModを購入しなおす必要がある。以前のバージョンのModを持っていた場合、購入のために使った資源と金は自動的に払い戻される。
- 「衝撃波」によるスタンの持続時間を増加

ブリーチカッター
- 刃の基本展開速度を上昇
- そのかわり刃の展開が始まるまでの時間を延長
- 高速設置による展開開始時間への影響がきちんと反映されるようにした
- 刃の基本持続時間をわずかに延長
- Modのいくつかを改名し、他のModの命名スタイルと合っていて分かりやすく機能を示すようにした
- Modのいくつかを並べ替えてバランスが取れるようにした

近接信管地雷
- [コミュニティからのリクエスト] 地雷が他の複数の地雷を起爆しないようにした。これによって計画的な防衛に地雷を使えるようになり一匹だけしかいない敵が地雷を起爆させても大きな無駄になってしまうことがなくなる。

プラズマ バースター
- 4つでなく6つ持ち運べるように。

ドリラー
----------------------------
クライオ キャノン
- 「冷たい輝き」の範囲を伸ばし使い勝手を向上
- 「高含水量」の値を増やし、他のModと釣り合うようにした
- 基本のチャージアップ時間を増やした
- 「圧縮第 2 段階の高速化」の値を増やした
- 「強力冷却ユニット」の値を下げて他の一段目のオプションと釣り合うようにした
- 再圧縮が始まるまでの待ち時間を少し伸ばした
- 「安全確認の無効化」の値を増やした
- 「噴射タービンのオーバークロック化」を三段目から二段目へ移動
- 再圧縮の速度を少し下げた
- 「圧縮第 1 段階の高速化」の値を増やして他のオプションと釣り合うようにした
- 三段目に連射速度のModを加えた
- プラズマチャージャーの反射する弾が正しくアーマーに影響していなかったのを修正した

CRSPR 火炎放射器
- 五段目、三番の選択肢の記述は「一定確率で敵を爆発させる」でなく「直接ダメージを与えた場合に敵を一定確立で爆発させる」が正確であった
- 二段目、二番の選択肢で"triple filtered fuel"が'TRIPPLE'と誤って綴られていた

スバタ120
- 基本ダメージ上昇

試作プラズマ チャージャー
- ほとんどのModを改名し、他の武器の命名規則とよく合うようにした
- チャージショットの弾速を早くした
- 「過充電プラズマ加速器」の値を増やした
- 通常弾のリコイルを減らした
- 全体的な弾のばらつきを減らした
- 細かいこだわりでダメージアップグレードの数値を+6から+5に落した
- 通常弾の弾速を少し上げた
- 「粒子加速倍増」を追加
- 「チャージ効率改良」の値を下げた
- 基本弾薬量をわずかに減らし、弾薬消費量で割り切れるようにした(細かいこだわり再び)
- 「大容量バッテリー」の値をわずかに減らした
- 「高密度バッテリー」を四段目に加えて弾薬量の選択肢を増やした
- 通常弾によって発生する熱を減らした
- 武器の冷却率を下げた
- 通常弾がアーマーを貫通する問題を修正

サッチェルチャージ
- 一個以上サッチェルチャージを置くことはできなくなった。この爆薬のダメージはゲームで最強の爆薬になるように調整されている。それを同時に何発も当てるというのは意図から外れているし、特定の種類の敵と戦うのがあまりにも楽になりすぎてしまう。


音
----------------------------
- 間欠泉の音が大きすぎたのと数が多すぎたのを修正
- ナードサイト ブリーダーの発っする音が死んだ時に消えるように


敵
----------------------------
- [コミュニティからの要望] 敵の体力ゲージにステータス効果全種が表示されるようになった(スタン、放射能、神経毒その他)
- 敵全種類のパフォーマンスを向上させ、クローナーのパフォーマンスについてはそれより10倍改善している
- ウォーデンの弱点の衝突判定を調整した。以前は弱点への命中となるべきものがそう判定されないことがあった
- ナードサイト ハッチリングがショッカーと違うのがよく分かるように見た目を変更した
- [コミュニティからの要望] 酸性ガスが火炎ダメージを持つ攻撃によって爆発するようにした
- バルクデトネーターについている粒子を修正
- ナードサイト ハッチリングとショッカーがレーザーポインタで正確にマークされていないのを修正
- [コミュニティからの要望] バルクデトネーターが複数出現する確率を下げた
- 地点採掘で時間経過によって敵からの圧力が増す割合を少し減らした
- 地点採掘の開始時における敵のウェーブの規模を小さくした
- [コミュニティからの要望] 安全な距離までプレイヤーが移動するために少しの猶予を与えるように、バルクデトネーターが出現後5秒間は攻撃を行なわないようになった
- グラバーがプレイヤーを追いかけてはいないのに鳴き声は出すことがあったのを修正
- ボスコ、ナヤカトローラー、BET-C、ナードサイトブリーダーのアニメーションを一部最適化
- マクテラボマーの粘液袋を撃つと袋が個別に光るようになった
- BET-Cについたパラサイトが燃えている時に光るようになった
- BET-Cがマシンガンからグレネードランチャーにモードを切り換えた後、5秒近くの間待機状態になってしまうバグを修正


小さな修正と種々の変更
----------------------------
- メニューの白背景を修正
- 熱するものと冷却するものが近くに両方あると冷却／加熱のUIアイコンがコロコロ変わり続けるのを修正 
- 新しい異変についてマイルストーンを追加
- 異変／警告アイコンをアップデート
- アーマーが衝撃を受けた時のパーティクルがつるはしについては働かないのを修正
- 何もないところを叩いてもパワーアタックが発動するようになった
- グレネードを投げると意図していない武器を手に持ってしまう問題が起きないようにした
- 即着系(ヒットスキャン)の武器に煙による弾の軌跡を加えた
- ジップラインの飛翔部に長いスクリューをつけた。
- 氷の洞窟にもっと温泉が出現するようにした
- いくつかのMODでタイポや文法的エラーを修正した
- 新しいキャラ紹介用の動画を追加した。ドリラーとガンナーの登場！
- ボスコが持った後でも持ち運べるものはいつでも使えるようにした
- 殲滅と採掘ミッションのアイコンの色を少し変え、異変の警告アイコンとぶつからないようにした
- ボスコにトローラーを狙うよう正しく命令できるようになった
- 他の人がミッションに入ってきた時は「参加」と「ソロ」のオプションを隠すようにした。
- メモリアルホールの翻訳できないテキストフィールドを修正した.
- ジュークボックスのおかしな表示を修正「できているはず」
- 厳しさを緩和するためシールドの崩壊で基本ヘルスをもうすこし増やした。
- ミュールから離れすぎているがプロンプトが出る程度には近くにいる場合の荷降ろしに関する問題を修正
- モリーがドロップポッドに向かうべき時に前いた場所に戻ってしまう問題を修正
- モリーがドロップポッドを見つけられないケースのほとんどを修正
- つるはしが中空に浮く問題を修正
- ミッション名にあった"jelous"というスペリングミスを修正
- 挨拶時にレーザーポインターが固定されてしまわないようにした
- キャラクター選択ターミナルの画面でキャラクター上にカーソルを合わせただけでキャラが選択された状態になってしまう問題を修正
- 今週の優先業務の記述にあったタイポを修正
- トレードターミナルのアサインメントでクロッパ0個が与えられるようになっていたのを修正
- セカンダリーオブジェクティブがホロマイト収集なのにホロマイトが出現しない問題を修正
- スポーンの衝突判定を修正(スポーン地点のスウォーマー)
- 死んだ後でも攻撃が当たったことになる問題を修正
- 粘着グレネードの物理ダメージと発動パークについて修正
"
	Update_11 = "やぁ、鉱夫のみんな、

我々は素晴らしい新機能、いくつかの調整やバグ修正を含む、さらなるアップデートを行いました。これらの小さなアップデートに加えて、我々は現在いくつかのより大きなコンテンツと機能開発に着手しています。これに関しては、今後の予定について大きな計画表を明らかにしてから、詳しく説明します。

---パッチノート---

コミュニティからの要望による修正
--------------------------------------------
ガンナー：ガトリングガンの変更
ガトリングガンが高難易度において特に弱いという話題が多く見られました。開発チームも同意見のため、、多くの調整を行いました：
- 開始時の弾薬容量を1800発から1600発に変更しました。
- 単一でアップグレード可能な弾薬ドラムから現在継続的に与えられている弾薬である - それ以上のリロードはありません！
- オーバーヒートがわずかに早くなります - 10秒間の連続発射から9秒間へ微調整されました。
- オーバーヒートはより酷くなります - 冷却時間が8秒から10秒に上がります
- アップグレードのリワーク：弾薬や装弾数の増加を伴うアップグレードは、装弾数のみ焦点を当てるようになりました。もともと最初のアップグレードでは400発を最大弾数に与えていたのが、装弾数へと変更になりました。2回目の装弾数のアップグレードでは、前回の装弾数を増やしただけで400発の弾丸が追加されます。結果として、ガトリングガンは最大にした時、見事に2400発の弾丸を詰め込めます！
- ガトリングガン用のアップグレートに新たにタングステン弾が追加され、ダメージが25%増加します。エクストリームの難易度に匹敵するプレイアーの為の必須アップグレードです。
- オーバーヒートした時より明白にするため、煙のエフェクトを追加しました

ボスコの改善
未採掘の鉱石の小さな塊を指し、ボスコがそこへ向かって見つけられない場合、仕事をキャンセルします。今では彼は塊を見つけて掘ることができます。ボスコはまた、採掘中にあなたの前でうろうろしなくなる。生活全てのクオリティがお気に入りのドローンによって改善される！


新しいスタッフ
--------------------------------------------
TEAM CAMSはあなたの行動を支えます
Team Camsの一回目の反復 - あなたが無能力になっている間チームメイトから目を離さないでください。今ではダウンする人が少なくなっています

エレクトロクリスタル
デッドリーエレクトロクリスタルがクリスタル洞窟に追加されました。近づくなよ - それらはパンチ力があるぞ！

虫の穴
あなたは現在壁にグリフィッドの穴に出くわすことがあります - 時々グリフィッドスウォーマーがそれらから出てくるので注意してください！それらは全てのバイオームに見られます。

ドロップポッドにおいて禁止された横断ツール
プラットフォームとジップラインはドロップポッドへの設置/取り付けができません。我々はそれを理解し...あなたがた何人かはプラットフォームでドロップポッドを埋め、楽しんだが、経営者はプラットフォームコンクリートは掃除するのが難しいことで有名だ！

重力の再測定
スペースリグで“重力再測定”と呼ばれる魅力的なボタンが有効化されました。経営者は、それを悪用している従業員を認めないようだ - しかし、それはとても大きくて赤い...

スチームリージョン検索の修正
以前は自分のリージョンでゲームを見つけるのに苦労していた人がいました。我々はこれを今修正しました(願っています)！

...そして大量のマイナーなもの、主にバグフィックスの背景にあるが、小さな視覚的アップグレードもあります。完全な概要については、下記のパッチノートを参照してください。


変更リスト
--------------------------------------------
- 13314 エレクトリックプラントは現在クリスタルであり、クリスタル洞窟の地域で見つかります
- 13314 Crowdin の全言語を更新しました
- 13319 ピッケルは敵意のないオブジェクトを打つことにあまり積極的ではない
- 13320 修正：グラップリングフックがグラップルモードで動かなくなる
- 13328 ボスコは現在採掘を命令された時、より小さな鉱石の鉱脈を検出可能になった\- 13329 修正：コントロールレイアウトにコントローラーレイアウトが含まれるようになった(再度)
- 13338 ボスコは現在、あなたが採掘中邪魔をしなくなった
- 13339 スペースリグに新しいスイッチがあるが、何だろうか？
- 13341 機能：ダウンカメラモード、復活を待っている間、またはゲームが終了するまでプレイヤーを循環します。もうわけなく死体を見つめない！
- 13384 ネットワークエラーの修正/改善を試みる。キャラクターを選択していないプレイヤーをのキックを有効にする
- 13385 サーバーブラウザーでの検索距離の修正
- 13386 steamのベータブランチは別のセーブゲームに保存されます。(最初はメインからセーブをコピーします)。バックアップのセーブは、各ミッション後に保存されるようになり、合計のキャラクター経験値をチェックするので、進捗の少ないゲームで上書きされることはありません。
- 13391 スーパーショットガンは適したアップグレードをすると、二つのドラム缶が燃える連射速度が速くなるだけではない。
- 13393 到着したプレイヤーがキャラクターを選択する前にキックされた場合のUIバグの修正
- 13397 ミッションマップ：ミッションアイコンはミッションがロックされていれば透明になり、パスワードは正しい空欄があります
- 13402 マイナー修正：適当な場所を探す時にもりーが床の上を好むようにした
- 13403 ショットガンのリロード速度のアップグレードで正しい数字が表示されないのを修正。大きなアップグレードの桁がUIにほとんど収まっていないのを修正
- 13404 サーバーリストの改善
- 13405 ケイブリーチ音の改良
- 13409 最後に装備された武器の鍵を使用する時ピッケルを防ぐ
- 13410 火炎放射器とガトリングガン用のファイアーアニメーションを繰り返しをやり直すのではなく、正しくループさせました。アサルトライフルの追跡を修正
- 13411 復活後にシールドと体力のダメージオーバーレイがクリアされるようになりました
- 13413 ガトリングガンの微調整
- 13414 一人称視点の腕でのカメラのセットを微調整
- 13415 ガトリングガン銃口のパーティクルオフセットの微調整
- 13416 テンタクルオーディオの場所調整
- 13418 全てのアイテムに武器の揺れを追加
- 13419 ドロップスパイクオーディオの修正
- 13420 マゲットクロールの音声を追加
- 13421 ミッションマップロックミッション gfx アップデート
- 13423 より良いサーバーリスト
- 13424 新しいガトリングオーバーヒートのパーティクルを追加
- 13427 デッドアンドトンネルが実際に小さくて曲がりくねっている時は防ぐようにしてください。
- 13429 バイオームの深さを微調整した
- 13436 探検者ブロッカーと危険ゾーンのサポートが強化されました。NPCは、変更された領域に入るとパスを再計算します。
- 13445 バージョン11のセーブゲームにアップグレードする前にバックアップセーブを作成します
- 13453 周辺で破壊された時に壁からランダムに放出されるフレアガンのフレアを修正
- 13454 宝石を運んでいる間は復活できなくなりました
- 13455 ドロップポッドが離陸した後に降下した場所を歩けない敵を修正
- 13466 プラットフォームはドロップポッドの内部に設置できなくなった。サプライポッドは地表でのみ呼び出すことができます。これらの変更は主に、あなたがミッションを終わらせるのを妨げる荒らしや不運な配置を防ぐためです。
- 13468 より良いホスト終了メッセージ
- 13469 最新のFOVの変更...いくつかのアニメーションで武器を少し遠ざけました
- 13471 [Patch] パワードリルはオーバーヒートすると煙を上げます。
- 13480 ドワーフのステータス終了画面で表示されないのを修正
- 13484 全バイオームでの一度きりのスウォーマートンネル
- 13495 火炎放射器のパーティクルをスケールアップしました。
- 13503 バイオームの深度計の修正
"
	Update_10 = "やぁ、鉱夫のみんな、

ここにはいくつか重要な修正と少しの新しいコンテンツの両方を含む別のアップデートがあります。これらの小さなアップデートに加えて、現在我々はいくつか大きなコンテンツと機能の開発を始めています。これについては、今後この大きなロードマップを明らかにします。

---パッチノート---

コミュニティが要望した修正
- マウス感度に関するいくつかの問題を修正しました。スペース リグとミッション内の感度が同じではありませんでしたが、現在は同じになりました。また水平と垂直感度の値をそれぞれオプションから設定可能にしました。
- Steam の地域検索オプション。
- コントローラーを切断してもマウスとキーボードは無効にならなくなりました。
- プライマリ モニタをテスト修正しました。 (いくつかテスト出来ていません！)
- グラップリング フックの無限バグを修正しました。

洞窟コンテンツ
- 全ての惑星地域にそれぞれ異なるトンネルの初版を実装しました。
- 塩の坑道に天井から落とせるクリスタル スパイクを追加しました。
- 粘着性のあるべとべとを真菌の沼地に追加しました。

ミッション マップ
- 複雑さと長さに新しいアイコンを追加しました。難易度が増加するという事がはっきりと分かるようになるはずです。
- 複雑さのアイコンがミッション アイコンの上へ表示するようにしました。
- ミッションの報酬がミッション アイコンの下へ直接表示するようにしました。

武器のビューモデル
- ビューモデルの視野角を 100 から 90 に変更しました。
- 武器の一人称視点は現在あまり広がっていません。
- 全体的にめり込み問題を減らしました。

スカウトの微調整
- ソードオフ ショットガンが放つ 15 の弾丸はそれぞれ 6 ダメージ - それぞれ 10 ダメージに増加させました。
- ソードオフ ショットガンの最大弾薬数 30 発 - 16 発に減少しました。
- ソードオフ ショットガンの最大弾薬数のアップグレード - +10 から +8 に減少させました。

アニメーションと音、エフェクト
- ドリラーの拳銃の再装填アニメーション
- ドリラーの拳銃とスカウトの散弾銃はアニメーションが終了ではなく、初めてアニメーションが行われる際、再装填済みかどうかを考慮するようになりました。これは他の武器にも適用されていきます。(音の更新は行われていません) 
- クライアント上のコンソールの背景にあるアニメーションを修正しました。
- レーザー ポインター GFX を更新しました。
- インタラクト ポップアップから背景を削除しました。
- ダメージのオーバーレイ GFX を更新しました。

ローカライズ
- ターミナルのテキスト行間へ更に余白を追加しました。(アクセント付き言語用に)
- Crowdin に基づいて全ての言語を更新しました。

細かな修正
- サーバー リストは標準ででパスワード付きサーバーを表示しないようになりました。
- 小惑星は読み込み画面上で滑らかな影を残さないように！！！
- コントローラーの右スティックがマウス スクロール ホイールとして使用可能になりました。
- 友達を招待する際に Steam フレンドのテスト版を削除しました。プライベート セッションでこれをよりうまく処理するようになり、クライアントはサーバーと友達ではないプレイヤーを招待不可となりました。
- モリーを解放していない時に、記念ホールでモリーが金になってしまうのを修正しました。
- モリーと大きな蜘蛛は床の上を好んで歩くようにしました。
- 武器のクラッシュを修正しました。
- 敵は物理攻撃による"よろめき"をしなくなりました。(近接攻撃で)
- ミッションで初めて生成された時にアップグレートした弾薬と装弾数が適用されていなかったのを修正しました。
- 一人称視点でのアイテムの大きさを変更し、ほかのオブジェクトとのめり込み問題が削減されました。"
	Update_21.5 = "パーティーの時間だ！

驚くべきことに Deep Rock Galactic は 2018 年 2 月 28 日に早期アクセスとして発売され、1 周年を達成しました。そこでお祝いとしてミニ アップデートです！ゲームの開発とこれまで行ってきた (勿論これからも) 新しい機能の実装やコンテンツの拡張は本当に飛躍的でしたし、皆様から寄せられた全ての素晴らしいフィードバックとレビューには本当に恐縮するばかりです。私達が信じていたように、Deep Rock Galactic を素晴らしいゲームへと変貌させてくれた皆様方に感謝し、そしてこの驚くべきコミュニティの一員になって頂きありがとうございます。ここで皆様方と未来に乾杯。そして、ROCK AND STONE！

沢山の愛を
- Ghost Ship 一同 

--- パッチ ノート ---

1 周年記念グッズ
-----------------------------------
スペース リグに飾り付け: スペース リグはパーティー用に飾り付けされました！

1 周年記念の帽子: ギア ショップで期間限定の 1 周年を記念したパーティー ハットを手に入れましょう！しかも格安です！* 
*帽子は DRG の装備から想像できるように、高品質です。

THE ABYSS BAR が一日中サービスタイムに: DRG 管理部の好意で、Abyss Bar で売られる全ての飲料が半額になりました。度を超えないよう、責任を持って飲んでください。そして、酔っぱらい状態のまま大きな掘削機器を使って怪我をしても、健康保険でカバーしてくれないことに注意してください！


サポーター アップグレードをアップグレード
-----------------------------------
私達は長い間、サポーター アップグレードにもっとコンテンツを追加したいと考えていました。そこに 1 周年記念という最適な時がやってきました！これら新しいグッズは、これまでと新たな所有者用です。:

サポーター武器スキン
全てのキャラクター向けに武器の金色サポーター スキンを追加しました！

かなりスペシャルな GHOST SHIP GAMES ヘルメット
このサポーター ヘルメットは恐らく宇宙では古臭く見えますが、あなたを格好良くすること間違いありません！

サポーター用の特別なグリフィッド スラマー
私達のサポーターへ提供できるということは、いつも光栄です！サポーターの方は Abyss Bar でグリフィッド スラマーを注文すると、特別な計らいを受けられます。

テキスト チャットにてサポーターの強調表示
テキスト チャット使用時は、サポーターの名前とアイコンが青色で表示されます。もし運良く開発者と一緒に遊ぶ事があれば、彼らは緑色で名前が表示されます。(^-^)


ウィークリー アサインメント
-----------------------------------
ウィークリー アサインメントは各週に作られる、新しいアサインです。完了させると多額のクレジットと鉱物を獲得できます。


ヘッドウェアの追加
-----------------------------------
ガンナーにおしゃれなベレーは？あるね。つるつるで頭が凍えないように覆う、いい感じの温かいビーニーは？よし、ある。頭蓋骨にボルト留めしてる銑鉄のモホークか鉄板は？我々が代わりに用意した。暗闇の中でもファンシーに見える、13 の新しいヘッドウェアを追加しました。


BET-C へ修正 
-----------------------------------
- BET-C によるグレネードの効果範囲は照らされた輪で表すようになりました。
- BET-C のフレンドリー ファイアによるダメージを減らしました。これにより、BET-C は以前より信頼できる相棒となりました。
- BET-C の味方に対する動きを改良し、彼女がプレイヤーの上へ座ろうとするのを止めました。


サーバー リストの UI を改良
-----------------------------------
サーバー リスト上でプレイされている様々なゲームをより確認しやすいよう、大幅なオーバーホールを行いました。フィルタ オプションを改良し、また難易度アイコンが分かりやすくなるようツールチップを追加しました。


洞窟生成を改良
-----------------------------------
洞窟ジェネレーターに新たな構造を追加し、その結果、全てのミッション タイプでバリエーションに溢れた環境になります。加えて、根本的なシステムも改良されており、既存の洞窟形状であっても、バリエーションが垣間見れます。


その他
-----------------------------------
- GTX 970/980 グラフィック ボード上では、ゲーム中に白く画面が点滅する問題を修正しました。
- 地形スキャナーの確認に新しいアニメーションを追加しました。
- いくつもの誤字を修正しました。

"
	Update_21.5_Xbox = "パーティーの時間だ！

驚くべきことに Deep Rock Galactic は 2018 年 2 月 28 日に早期アクセスとして発売され、1 周年を達成しました。そこでお祝いとしてミニ アップデートです！ゲームの開発とこれまで行ってきた (勿論これからも) 新しい機能の実装やコンテンツの拡張は本当に飛躍的でしたし、皆様から寄せられた全ての素晴らしいフィードバックとレビューには本当に恐縮するばかりです。私達が信じていたように、Deep Rock Galactic を素晴らしいゲームへと変貌させてくれた皆様方に感謝し、そしてこの驚くべきコミュニティの一員になって頂きありがとうございます。ここで皆様方と未来に乾杯。そして、ROCK AND STONE！

沢山の愛を
- Ghost Ship 一同 

--- パッチ ノート ---

1 周年記念グッズ
-----------------------------------
スペース リグに飾り付け: スペース リグはパーティー用に飾り付けされました！

1 周年記念の帽子: ギア ショップで期間限定の 1 周年を記念したパーティー ハットを手に入れましょう！しかも格安です！* 
*帽子は DRG の装備から想像できるように、高品質です。

THE ABYSS BAR が一日中サービスタイムに: DRG 管理部の好意で、Abyss Bar で売られる全ての飲料が半額になりました。度を超えないよう、責任を持って飲んでください。そして、酔っぱらい状態のまま大きな掘削機器を使って怪我をしても、健康保険でカバーしてくれないことに注意してください！


ウィークリー アサインメント
-----------------------------------
ウィークリー アサインメントは各週に作られる、新しいアサインです。完了させると多額のクレジットと鉱物を獲得できます。


ヘッドウェアの追加
-----------------------------------
ガンナーにおしゃれなベレーは？あるね。つるつるで頭が凍えないように覆う、いい感じの温かいビーニーは？よし、ある。頭蓋骨にボルト留めしてる銑鉄のモホークか鉄板は？我々が代わりに用意した。暗闇の中でもファンシーに見える、13 の新しいヘッドウェアを追加しました。


BET-C へ修正 
-----------------------------------
- BET-C によるグレネードの効果範囲は照らされた輪で表すようになりました。
- BET-C のフレンドリー ファイアによるダメージを減らしました。これにより、BET-C は以前より信頼できる相棒となりました。
- BET-C の味方に対する動きを改良し、彼女がプレイヤーの上へ座ろうとするのを止めました。


サーバー リストの UI を改良
-----------------------------------
サーバー リスト上でプレイされている様々なゲームをより確認しやすいよう、大幅なオーバーホールを行いました。フィルタ オプションを改良し、また難易度アイコンが分かりやすくなるようツールチップを追加しました。


洞窟生成を改良
-----------------------------------
洞窟ジェネレーターに新たな構造を追加し、その結果、全てのミッション タイプでバリエーションに溢れた環境になります。加えて、根本的なシステムも改良されており、既存の洞窟形状であっても、バリエーションが垣間見れます。


その他
-----------------------------------
- GTX 970/980 グラフィック ボード上では、ゲーム中に白く画面が点滅する問題を修正しました。
- 地形スキャナーの確認に新しいアニメーションを追加しました。
- いくつもの誤字を修正しました。

"
	Update_27_ShortTitle = "ちっちゃくてでっかいこと"
	Update_13_ShortTitle = "体力に微調整"
	Update_15_ShortTitle = "ミューテーション警報！"
	Update_17_ShortTitle = "オクトーバーフェスト！"
	Update_21.5_ShortTitle = "軌道に乗って一周年"
	Update_32_Shorttitle = "荒くれ者たちの仕事"
	Upadte_31_ShortTitle = "タイトル"
	Update_10_ShortTitle = "視野が狭い？"
	Update_24_Xbox = "鉱夫は席に座れ！

我々は新たなグレネードや目の保養、パーソナル ドロップ ポッド、新しいいくつもの敵、そして大量に装備へ微調整を施したから君に説明しよう。ビールを持ってよく聞け！

また [コミュニティからの要望] は、コミュニティが断固として主張し我々に提示したものです。これからも続けて下さい！そしてもちろん、とても感謝しています。:D

--- パッチ ノート ---

グレネード装備
-----------------------------------
研究開発の奴らがまたよくやってくれた！全てのグレネードが作り直され、全くの新武器が実装されました。各クラスは 3 つの異なるクラス特有の投てき武器を使えるようになります。アップデートで更に多くのグレネードが追加されるかもしれません。
- エンジニア: L.U.R.E、プラズマ バースター、近接地雷
- ガンナー: 粘着グレネード、焼夷グレネード、クラスター グレネード
- スカウト: IFG、クライオ グレネード、フェロモン キャニスター
- ドリラー: インパクト アックス、HE グレネード、神経毒グレネード


読み込み画面の変更
-----------------------------------
ついに新たな軌道ドローン カメラを導入し、各ミッションの開始時にホクソセスに降り立つ従業員と一緒に、風光明媚な地表を眺められるようになりました。


終了画面の変更
-----------------------------------
各ミッションの最後に表示される、終了画面も同様に見直しが必要とされていた所です。ミッションの統計と一緒に 3D 画面で自分のスキンやポーズを表示するようにしました！


新しいモブ
-----------------------------------
ナードサイト ブリーダー
スライムの塊が浮きながら、脈打つように卵塊を吐き出しながら酷く飢えた幼体を想像してみて下さい。彼らは優しい巨人のよう (あなたが触手好きかどうかによりますが) に見えますが、もしすぐにこの垂れた飛行船を取り除きたい時は、私達を信じなさい。

ナードサイト ハッチリング
ナードサイト ブリーダーに任せた結果です。私達は既にこの種と遭遇済みですが、この幼虫とはまだありません。これは飢えのあまり孵化している為、これにオーバーランしないようにしましょう。

クローナー ヤングリング
シェルバックスの幼体で柔らかい亜種です。単体で活動する成体とは極めて異なり、クローナー ヤングリングは群れて狩りを行います。こいつらを過小評価するべきではないでしょう。

ゴールデン ルートバグ
これは興味を起こさせるでしょう。通常のルートバグとは異なり、この特定品種は金単体だけで豪華に育ちます。管理部は従業員がスポーツや個人的にこの種を連れて行くことを憂慮していません。

フーリ ホーダー
ホクソセスに生息する動物種のほとんどが敵対的ですが、この稀少種は少し異なるようです。しばしば“クラウン カー”とも呼ばれるフーリ ホーダーは臆病で、潜在的な危機を感じるとすぐに逃げ出します。通常のルートバグのようにもっぱら鉱物を主食としています。倒すとある程度の利益を得られますが、熱中するあまりチームと離れ離れにならないよう注意して下さい。


合流時にドロップ ポッド
-----------------------------------
[コミュニティからの要望] 管理部は従業員の安全を考慮していないという訳ではありません。ミッション途中で参加するには、これまでのように恐ろしく不安定なテレポート技術ではなくパーソナル ドロップ ポッドへ詰め込まれ、安全にミッション地域へ移動できます。着陸地点では、補給ポッドのように距離を取ることをお勧めします。


DISCORD 統合の改善
-----------------------------------
スペースリグから直接、鉱夫組合に加入し我々の素晴らしい Discord コミュニティへ入れるようになりました！我々はもっと手を加える予定ですが、今の所アクティブなメンバー数を確認できます。


ミッションとアサイン
-----------------------------------
- [コミュニティからの要望] ミッション マップには全てのチームメイトにアサイン アイコンを表示し、次にどのミッションが選ばれるか分かりやすくしました
- [コミュニティからの要望] ハザード 5 の解除アサインにはハザード 4 ミッションのプレイを必須にしました
- [コミュニティからの要望] ドワーフがゲームから抜けると、抜けたドワーフが持っていた資源を入れた資源ポーチを落とすようにしました
- [コミュニティからの要望] ドローン カスタマイズ ターミナルからソロ ミッションにボスコを連れて行くかどうかを決定できるオプションを追加しました


UI とコントロール
-----------------------------------
- 個人用気温 HUD をオーバホールしました
- [コミュニティからの要望] マウス スムージングを無効化するオプションを追加しました
- 装備ターミナル内で装備の状態表示を改良しました


つるはしのパワー アタック
-----------------------------------
噛み付く何かに囲まれたことは？その時の気持ちを奴らに味あわせてやりましょう！つるはしで掘りながら攻撃ボタンを押すことで、パワー アタックをお見舞いできます。クールダウン時間があるため、賢く活用して下さい。


モデルと音
-----------------------------------
- エンジニアのヘビー セントリーに新しいモデルを追加しました
- マインヘッドのセントリーに新しいモデルを追加しました
- マインヘッドに新しい投光器のモデルを追加しました
- いくつか新しい敵と武器の音を追加しました
- スペースリグ上で表示されるホクソセスに新しいモデルを追加しました


装備の微調整
-----------------------------------
つるはし
- 2 倍の速さで掘れる悪用方法を修正しました

“サンダーヘッド重機関砲
- 機関砲の連射速度がリセットされないバグを修正しました
- 機関砲のカスタマイズ、軽量バレル アセンブリを修正しました
- 機関砲を微調整し連射速度を基準並みになるよう増やしました
- カスタマイズからスタンを削除しました

“リード ストーム” パワー ミニガン
- カスタマイズ、スタンの確率を削減しました
- スタンの持続時間を削減しました
- カスタマイズ、アグレッシブ ベントがクライアントで正しく動作するよう修正しました

ディープコア GK2
- よろめきからスタンへ名前を変更しました
- 装備状態は弱点攻撃でスタンが起きると正しく武器によるものと表示するようにしました

試作プラズマ チャージャー
- 通常跳弾を弾性プラズマに名前を変更しました
- カスタマイズのチャージ爆発弾頭を不安定格納フィールドに名前を変更しました
- 不安定格納フィールドの爆発範囲とダメージを増加させました
- 撃っても "普通の" ダメージを与えているのを修正しました

“ブルドッグ” "ブルドッグ" ヘビー リボルバー
- カスタマイズからスタンを削除しました (購入していた場合は返金されます)
- 固有の特性能力としてスタンを追加しました

ソードオフ ショットガン
- カスタマイズのスタン確率を上昇させました
- カスタマイズのタングステン ペレットがアーマーに与えるダメージの係数を上昇させました
- 衝撃波の説明をもっと分かりやすくしました (うまくいけば)
- カスタマイズの貫通弾を高貫通弾に変更しました (複数の目標を貫通できます)
- カスタマイズの衝撃波が一貫した動作になるよう修正しました

ZHUKOV NUK17
- カスタマイズからスタンを削除しました (購入していた場合は返金されます)
- 一部のカスタマイズを再配置して、組み合わせしやすいようにしました
- 移動中の精度減少度を増加させました
- 精度が回復する速度を増加させました
- 射撃時の精度減少を低減させました
- ティア 4 のカスタマイズ、拡張弾薬バッグの弾薬量を +100 から +150 に増やしました

M1000 クラシック
- フォーカス ショットにチュートリアルのヒントを追加しました
- カスタマイズのスタンを正しく動作するように修正しました

ブリーチ カッター
- ブリーチ カッターを真下に向けて撃つとダメージを受けてしまうのを修正しました


その他の微調整
-----------------------------------
- デュプトラの蜂巣は火に耐えられなくなりました
- グリフィッド プレトリアンのガスは再び燃え上がるようにしました
- 武器アサイン ミッションの完了数が正しく数えられていない場合があるのを修正しました
- 床にある一部の透明な衝突判定が ‘Unknown Material’ と表示されているのを修正しました
- クレジット ページが正しく切り替わるようにしました
- シールド ジェネレーターやサッチェル チャージが生成される場所によって、浮いてしまうバグを修正しました
- リロード中の敬礼に関連したいくつかのバグを修正しました
- 特定のアーマーはミッション開始時にプレイヤーの腕を透明にしている原因になっていた為、修正
- 蘇生の進捗を示すバーはもしほかのプレイヤーが蘇生を始め、中止すると画面上に残り続けてしまうのを修正しました
- [MIXER インタラクション] 弾薬の補給が動作するようにしました
- カスタマイズ、高貫通弾を持つ全ての武器で貫通できる数を 10 から 3 に変更しました
- シールド ジェネレーターの展開失敗にフェイルセーフを追加しました
"
	Update_24 = "鉱夫は席に座れ！

我々は新たなグレネードや目の保養、パーソナル ドロップ ポッド、新しいいくつもの敵、そして大量に装備へ微調整を施したから君に説明しよう。ビールを持ってよく聞け！

また [コミュニティからの要望] は、コミュニティが断固として主張し我々に提示したものです。これからも続けて下さい！そしてもちろん、とても感謝しています。:D

--- パッチ ノート ---

グレネード装備
-----------------------------------
研究開発の奴らがまたよくやってくれた！全てのグレネードが作り直され、全くの新武器が実装されました。各クラスは 3 つの異なるクラス特有の投てき武器を使えるようになります。アップデートで更に多くのグレネードが追加されるかもしれません。
- エンジニア: L.U.R.E、プラズマ バースター、近接地雷
- ガンナー: 粘着グレネード、焼夷グレネード、クラスター グレネード
- スカウト: IFG、クライオ グレネード、フェロモン キャニスター
- ドリラー: インパクト アックス、HE グレネード、神経毒グレネード


読み込み画面の変更
-----------------------------------
ついに新たな軌道ドローン カメラを導入し、各ミッションの開始時にホクソセスに降り立つ従業員と一緒に、風光明媚な地表を眺められるようになりました。


終了画面の変更
-----------------------------------
各ミッションの最後に表示される、終了画面も同様に見直しが必要とされていた所です。ミッションの統計と一緒に 3D 画面で自分のスキンやポーズを表示するようにしました！


STEAM 実績
-----------------------------------
ようやく登場しました！50 以上の Steam 実績をゲームに追加し、解除できるようにしました！合理的であれば遡及して解除できるようにしています。


新しいモブ
-----------------------------------
ナードサイト ブリーダー
スライムの塊が浮きながら、脈打つように卵塊を吐き出しながら酷く飢えた幼体を想像してみて下さい。彼らは優しい巨人のよう (あなたが触手好きかどうかによりますが) に見えますが、もしすぐにこの垂れた飛行船を取り除きたい時は、私達を信じなさい。

ナードサイト ハッチリング
ナードサイト ブリーダーに任せた結果です。私達は既にこの種と遭遇済みですが、この幼虫とはまだありません。これは飢えのあまり孵化している為、これにオーバーランしないようにしましょう。

クローナー ヤングリング
シェルバックスの幼体で柔らかい亜種です。単体で活動する成体とは極めて異なり、クローナー ヤングリングは群れて狩りを行います。こいつらを過小評価するべきではないでしょう。

ゴールデン ルートバグ
これは興味を起こさせるでしょう。通常のルートバグとは異なり、この特定品種は金単体だけで豪華に育ちます。管理部は従業員がスポーツや個人的にこの種を連れて行くことを憂慮していません。

フーリ ホーダー
ホクソセスに生息する動物種のほとんどが敵対的ですが、この稀少種は少し異なるようです。しばしば“クラウン カー”とも呼ばれるフーリ ホーダーは臆病で、潜在的な危機を感じるとすぐに逃げ出します。通常のルートバグのようにもっぱら鉱物を主食としています。倒すとある程度の利益を得られますが、熱中するあまりチームと離れ離れにならないよう注意して下さい。


合流時にドロップ ポッド
-----------------------------------
[コミュニティからの要望] 管理部は従業員の安全を考慮していないという訳ではありません。ミッション途中で参加するには、これまでのように恐ろしく不安定なテレポート技術ではなくパーソナル ドロップ ポッドへ詰め込まれ、安全にミッション地域へ移動できます。着陸地点では、補給ポッドのように距離を取ることをお勧めします。


DISCORD 統合の改善
-----------------------------------
スペースリグから直接、鉱夫組合に加入し我々の素晴らしい Discord コミュニティへ入れるようになりました！我々はもっと手を加える予定ですが、今の所アクティブなメンバー数を確認できます。


ミッションとアサイン
-----------------------------------
- [コミュニティからの要望] ミッション マップには全てのチームメイトにアサイン アイコンを表示し、次にどのミッションが選ばれるか分かりやすくしました
- [コミュニティからの要望] ハザード 5 の解除アサインにはハザード 4 ミッションのプレイを必須にしました
- [コミュニティからの要望] ドワーフがゲームから抜けると、抜けたドワーフが持っていた資源を入れた資源ポーチを落とすようにしました
- [コミュニティからの要望] ドローン カスタマイズ ターミナルからソロ ミッションにボスコを連れて行くかどうかを決定できるオプションを追加しました


UI とコントロール
-----------------------------------
- 個人用気温 HUD をオーバホールしました
- [コミュニティからの要望] マウス スムージングを無効化するオプションを追加しました
- 装備ターミナル内で装備の状態表示を改良しました


つるはしのパワー アタック
-----------------------------------
噛み付く何かに囲まれたことは？その時の気持ちを奴らに味あわせてやりましょう！つるはしで掘りながら攻撃ボタンを押すことで、パワー アタックをお見舞いできます。クールダウン時間があるため、賢く活用して下さい。


モデルと音
-----------------------------------
- エンジニアのヘビー セントリーに新しいモデルを追加しました
- マインヘッドのセントリーに新しいモデルを追加しました
- マインヘッドに新しい投光器のモデルを追加しました
- いくつか新しい敵と武器の音を追加しました
- スペースリグ上で表示されるホクソセスに新しいモデルを追加しました


装備の微調整
-----------------------------------
つるはし
- 2 倍の速さで掘れる悪用方法を修正しました

“サンダーヘッド重機関砲
- 機関砲の連射速度がリセットされないバグを修正しました
- 機関砲のカスタマイズ、軽量バレル アセンブリを修正しました
- 機関砲を微調整し連射速度を基準並みになるよう増やしました
- カスタマイズからスタンを削除しました

“リード ストーム” パワー ミニガン
- カスタマイズ、スタンの確率を削減しました
- スタンの持続時間を削減しました
- カスタマイズ、アグレッシブ ベントがクライアントで正しく動作するよう修正しました

ディープコア GK2
- よろめきからスタンへ名前を変更しました
- 装備状態は弱点攻撃でスタンが起きると正しく武器によるものと表示するようにしました

試作プラズマ チャージャー
- 通常跳弾を弾性プラズマに名前を変更しました
- カスタマイズのチャージ爆発弾頭を不安定格納フィールドに名前を変更しました
- 不安定格納フィールドの爆発範囲とダメージを増加させました
- 撃っても "普通の" ダメージを与えているのを修正しました

“ブルドッグ” "ブルドッグ" ヘビー リボルバー
- カスタマイズからスタンを削除しました (購入していた場合は返金されます)
- 固有の特性能力としてスタンを追加しました

ソードオフ ショットガン
- カスタマイズのスタン確率を上昇させました
- カスタマイズのタングステン ペレットがアーマーに与えるダメージの係数を上昇させました
- 衝撃波の説明をもっと分かりやすくしました (うまくいけば)
- カスタマイズの貫通弾を高貫通弾に変更しました (複数の目標を貫通できます)
- カスタマイズの衝撃波が一貫した動作になるよう修正しました

ZHUKOV NUK17
- カスタマイズからスタンを削除しました (購入していた場合は返金されます)
- 一部のカスタマイズを再配置して、組み合わせしやすいようにしました
- 移動中の精度減少度を増加させました
- 精度が回復する速度を増加させました
- 射撃時の精度減少を低減させました
- ティア 4 のカスタマイズ、拡張弾薬バッグの弾薬量を +100 から +150 に増やしました

M1000 クラシック
- フォーカス ショットにチュートリアルのヒントを追加しました
- カスタマイズのスタンを正しく動作するように修正しました

ブリーチ カッター
- ブリーチ カッターを真下に向けて撃つとダメージを受けてしまうのを修正しました


その他の微調整
-----------------------------------
- デュプトラの蜂巣は火に耐えられなくなりました
- グリフィッド プレトリアンのガスは再び燃え上がるようにしました
- 武器アサイン ミッションの完了数が正しく数えられていない場合があるのを修正しました
- 床にある一部の透明な衝突判定が ‘Unknown Material’ と表示されているのを修正しました
- クレジット ページが正しく切り替わるようにしました
- シールド ジェネレーターやサッチェル チャージが生成される場所によって、浮いてしまうバグを修正しました
- リロード中の敬礼に関連したいくつかのバグを修正しました
- 特定のアーマーはミッション開始時にプレイヤーの腕を透明にしている原因になっていた為、修正
- 蘇生の進捗を示すバーはもしほかのプレイヤーが蘇生を始め、中止すると画面上に残り続けてしまうのを修正しました
- [MIXER インタラクション] 弾薬の補給が動作するようにしました
- カスタマイズ、高貫通弾を持つ全ての武器で貫通できる数を 10 から 3 に変更しました
- シールド ジェネレーターの展開失敗にフェイルセーフを追加しました
"
	Update_10_Header = "アップデート 10: 視野が狭い？ - 2018.3.16"
	Update_11_Header = "アップデート 11: 死と銃 -  2018.03.23"
	Update_12_Header = "アップデート 12: FLIES N' FINANCE - 2018.04.13"
	Update_13_Header = "アップデート 13: 体力に微調整 - 2018.05.04"
	Update_14_Header = "アップデート 14: 新たな怪物 - 2018.06.15"
	Update_15_Header = "アップデート 15: ミューテーション警報！ - 2018.07.04"
	Update_16_Header = "アップデート 16: 冬来る - 2018.08.29"
	Update_17_Header = "アップデート 17: オクトーバーフェスト！ - 2018.09.20"
	Update_18.5_Header = "アップデート 18.5: ハロウィーン - 2018.10.26"
	Update_18 = "アップデート 18: 雇用機会

やぁ鉱夫たち！
新たな防具を着用し、効能あるビールを飲んで新しいエキサイティングな配置システムを試す時間です！オクトーバーフェストは終わり、私達は皆さんに向けて素敵な機能を詰め込んだ大きなバッグを忙しく準備していました。お楽しみください！

--- パッチ ノート ---

アサイン システムを実装
----------------------------
私達のアサイン システムの目標は新規プレイヤーがスムーズに始められるようにする事、そして同時に新たなコンテンツを入手する興奮さを生み出す事です。アサイン システムは将来的に武器や惑星の地域といった新コンテンツを解除するために使用されます。

試験採用期間:
初めてゲームを開始した際には鉱夫としての能力を証明する試験採用期間を完了する必要があります。試験採用期間は 9 つのミッションからなる長期間の配置になっており、完了するまでにホクソセスの様々な地域に赴き、多様なミッションへ挑戦します。

試験採用の進捗に関わらずサーバー リストからどんなミッションにも参加できます。また完了したミッションが配置の一部であれば、報酬はクラフト鉱物とクレジットで支払われます。なお試験採用期間後は全ての地域とミッション、難易度がアンロックされます。

ベテラン鉱夫の皆さんへ！既にゲームをプレイしているならば、アサイン ターミナルから試験採用のスキップが可能です。


リタイア
----------------------------
リタイアの申請: キャラクターが最高レベルの 20 へ達した際には、そのキャラクターから配置リタイア申請をアサイン ターミナルから出来るようになります。アサインにより割り当てられたミッションが全て完了するとキャラクター選択ターミナルからそのキャラクターをリタイアするというオプションを選択できます。

リタイアするドワーフ向け: リタイアしたキャラクターはレベル 1 に戻され、それに武器とキャラクターへのアップグレードが初期化されます。しかし PERK の進行度、クレジット、クラフト鉱物、バニティー アイテムは全て維持されます。また初めてのリタイア時には、リタイアしたキャラクターの PERK スロットが拡張されます。プレイヤー レベルの上昇にはキャラクターのレベル上昇が必要な為、リタイアしたキャラクターだけがプレイヤー ランク 26 以上まで成長できる唯一の方法になります。また私達はプレイヤー ランクが 26 以上のプレイヤーはバニティーの獲得といったその他機能を検討しています。


ミッションの更新
----------------------------
スムーズな試験採用期間のアサインを生み出し、また長期的な視点から見た採掘の体験を全体的に改良するため、私達は一部のミッションを微調整し、よりシンプルで複雑なバージョンも作成しました。

卵狩り: 私達は長い間ずっと卵狩りと探索と採掘タイプのミッションを改良したいと考えていて、最終的にはそれら統合する事に決めました。変更が次のとおりです:

- 卵狩りは探索と採掘と同じような洞窟システムを使うようになりました。
- 卵を見つけ出そうと走り回る代わりに、地形スキャナー ([M] 長押し) で場所を発見できるようになりました。
- 以前よりも少ない卵を収集しなければいけません。
- 卵狩りは複数の複雑さと長さでも遂行できるようになりました。
- 探索と採掘は削除されました。
- 私達は卵狩りを捜索と殻剥きと呼ぶ誘惑に抵抗しました！

回収作戦
- 洞窟システムは複雑さの平均と高いを生成できるようにしました。
- 長さが短い場合は 2 つの小型 MULE を組み立て、長いでは 3 つの小型 MULE を組み立てが必要になります。

殲滅
- 洞窟システムは複雑さの平均と高いを生成できるようにしました。
- 長さが短い場合は 2 匹のドレッド ノートを殺害、長いでは 3 匹つのドレッド ノートを殺害する必要になります。


ビールの強化
----------------------------
一部のビールへ強化を行い、価格を調整しました: 

- レッド ロック ブラスター: 最大体力へ +30%
- スカルクラッシャー エール: つるはしダメージが +50% に
- ダーク モーカイト: モーカイトの採掘量が +20% に
- グリフィッド スラマー: 新しい効果なしのビールですが、飲む人を幸せにします (^_^)

効能があるビールはあまり強すぎないようにした為、酔わずに飲めます。この変更により酔わずにプレイしたいが為にリーフ ラバーズ スペシャルを飲まざるを得ないという事態を防ぎます。

しかしリーフ ラバーズ スペシャルを飲んだ後でも効果はある事に注意して下さい。また効能は積み重なりません。さらにビールがどれほど影響を与えるかどうかはランダムで決まります。


アサルト ライフルに新モデル
----------------------------
スカウトのアサルト ライフルへモデルとアニメーション、効果音のオーバーホールを行いました。


新しい防具
----------------------------
8 つの新たな防具 (MK3 ベーシックとヘビー) を統合し、購入して装着できるようにしました。それぞれプレイヤー ランクが 10 と 12 に達するとアンロックされます。プレイヤー ランクが 8 以下であれば、ショップには MK2 防具のみ閲覧できます。


難易度の微調整
----------------------------
プレイヤーが 2 人の状態におけるハザードのレベルを微調整し、手間なくソロから 2 人へ移行できるようにしました。プレイヤーが 2 人の状態における敵生物の倍率がこのように調整されました。ロー リスクは 0.4 から 0.3 に、チャレンジングは 0.5 から 0.4 に、デンジャラスは 0.75 から 0.66 に、エクストリームは 1.0 から 0.9 に。

警報、マクテーラ異常増殖の難易度を下げるよう微調整しました。狂気さはそのままですが、過酷さが減少しています。


修正と改良
----------------------------
- ジュークボックスでの新しい踊りを追加しました。
- ジップラインを修正しました。クライアントはジップラインから飛び降りた際に、勢いで前に進むようになります。
- Steam に接続されていない場合、保存ファイルは上書きしないようにしました。
- サーバー リストを Xbox に追加しました！より簡単にチームでプレイ出来るようになりました！
- 運んでいるアイテムは [E]/ (X) で落とせないようにしました。もし落としたい場合は、武器に切り替えるか [マウス左クリック]/ (右トリガー) を押して投げて下さい。
- 地形スキャナーはプレイヤーの周りを回転しないようにし、また脱出ポッドを追加しました。
- 火炎放射器を第三者から見た際に負ひもを追加しました。
- 反動を修正しました。反動は射撃する前に起きていましたが、修正し超正確に撃てなくなりました。
- クライアントがマップを読み込めない原因を修正しました。以前は読み込み画面で固まってしまっていました。
- 世界から落ちていくチャンクと宝石を検知し、それらを元へ戻します。
- スペース リグにてミッション開始時に降下ポッド内へ青色の光が出ないようにしました。
- オクトーバーフェストのバナーを変更しました。
- 保存ゲームについて: プレイヤーは制限を超えて追加の経験値を取得できないようにしました。
- ミッション統計: 累計飲料消費量と概数の累計飲料注文量を追加しました。
- フルスクリーン モードを正しく処理するようになり、セッション間で初期化されなくなりました。
- スペースリグ内にある惑星ホクソセスの後ろへ太陽を追加しました。惑星のモデルを少しアップデートしました。
- ホストされたゲームでもクライアントはミッション マップを開けられるようにしました。

"
	Update_18_Header = "アップデート 18: JOB OPPORTUNITIES - 2018.10.11"
	Update_19_Header = "アップデート 19: 銃！たくさんの銃！"
	Update_20.1_Header = "UPDATE 20.1: 強く、逞しい、ボスコ - 2019.01.03"
	Update_20_Header = "UPDATE 20: 強く、逞しい、ボスコ"
	Update_21_Header = "アップデート 21: リーサルの到来"
	Update_21.5_Header = "アップデート22: 軌道に乗って一周年"
	Update_23_Header = "アップデート 23: ホクシーズの恐怖"
	Update_24_Header = "アップデート 24: 爆発的な成長"
	Update_25_Header = "アップデート 25: エンドゲーム - パート 1"
	Update_26_Header = "アップデート 26: エンドゲーム - パート 2"
	Update_27_Header = "UPDATE 27: ちっちゃくてでっかいこと"
	Update_28_Header = "アップデート 28: 元気ハツラツ"
	Update_31_Header = "アップデート 31: 置き去りにされたものは"
	Update_32_Header = "アップデート32: 荒くれ者たちの仕事"
	Update_9_Header = "アップデート 9: またな！ -  2018.03.09"
	Update_31_Shorttitle = "置き去りにされたものは"
	Update_16_ShortTitle = "冬来る"
