85 entries
1 namespaces
82 values

Namespace PatchNotes (85 keys)
	Update_30_Header = "SORTIE DE LA 1.0"
	Update_30_ShortTitle = "SORTIE DE LA 1.0"
	Update_23 = "Très bien, mineurs - rassemblez-vous et fermez-la!

Il semble que Hoxxes nous réserve encore de nombreuses surprises - au cours des derniers mois, les scanners ont détecté une série de nouveaux signes inquiétants. Nous nous attendons à ce que vous fassiez tous face à une plus grande variété d'animaux sauvages dans les grottes, alors DOUBLE VÉRIFICATION DE VOS ÉQUIPEMENT et apportez TOUTES LES GRENADES QUE VOUS POUVEZ PORTER. DRG n'engage pas des lache, alors allez-y, et atteignons ces quotas!!

Avec les compliments de la direction,
-L'équipe de The Ghost Ship-

--- NOTES DE PATCH N°23 ---

 - UN GAZILLION DE NOUVEAUX ENNEMIS - 
----------------------------------
MENACE GLYPHIDE
-Ce cousin éloigné du Cracheur d’acide est à la fois plus intelligent, plus rapide et plus agressif. Il s'enfoncera dans le sol entre les tirs de rafales dévastatrices de fluide corrosive, ce qui en fera une cible hautement prioritaire lorsqu'il sera repéré.

GARDIEN GLYPHIDE
-Ce mystérieux glyphide envoie des ondes régénératrices de spores à ses proches confrères, les revigorant et réparant leur armure. Vous feriez mieux de l’éliminer rapidement.

DÉTONATEUR GLYPHIDE MASSIF
-Une horreur écœurante des profondeurs. C'est encombrant et ça explose. Vous le saurez quand vous le verrez - et alors vous mourrez probablement. Vous avez été prévenu.
FOUISSEUR NAYAKA
- Les premières espèces rencontrées de cette horrible race d'animaux sauvages Hoxxes. Le Fouisseur a été observé dans la région du corridor ensablé et il creuse dans le sable à grande vitesse, cherchant à attraper des proies avec ses grandes mâchoires lorsqu'il passe. Ne restez pas devant.

TRANCHEUR GLYPHIDE
-Une version plus durable et plus rapide de son cousin plus faible, le guerrier. En plus....ses longues pattes à lame infligent trois fois plus de dégâts. Sales bêtes!

GROGNARD GLYPHIDE
- Une autre variante du guerrier glyphide. Celui-ci est lourdement blindé et a deux fois plus de PV mais est un peu plus lent qu'un guerrier normal.

PRÉTORIEN GLYPHIDE RADIOACTIF 
- Dans la zone radioactive, les Prétoriens ont muté et font maintenant des dégâts dus aux radiations ! Tu ferais mieux de garder tes distances.

EXPLOSEUR GLYPHIDE RADIOACTIF
- Explosion de radiations ! Tout est dit !

NUÉE GLYPHIDE RADIOACTIF
- Ils brillent dans l'obscurité et sont radioactifs - cependant ils sont trop petits pour que le rayonnement qu'ils émettent ne soit suffisant pour affecter un nain en bonne santé.


AJUSTEMENTS ENNEMIS - 
----------------------------------
REMANIEMENTDU CUIRASSÉE GLYPHIDE
- Nouveau comportement : Si les joueurs sont cachés dans un petit trou, le Cuirassé va maintenant détruire le terrain jusqu'à ce qu'il les atteigne. Je ne peux pas m'arrêter maintenant !
- Nouvelle attaque : Œuf de nuées. En plus de la boule de feu, le Cuirassé tirera un projectile rempli de nuées. S'il touche les joueurs, il les couvrira également de phéromones, les transformant ainsi en cible pour les nouvelles nuées apparaissant
- Armure régénératrice. Assurez-vous de l'attaquer tant qu'il est vulnérable. Les valeurs de santé ont été modifiées pour se conformer à ce nouveau système.
- Une toute nouvelle barre de vie pour les Boss vous permet de savoir quand vous faites face à un défi sérieux. Pour l'instant c'est seulement pour le nouveau et amélioré Dreadnought, mais c'est presque comme si nous avions l'intention de l'utiliser pour plus de choses dans le futur, n'est-ce pas ? :> 
- Correction du bug qui permettait de piéger le Cuirassé à l'aide du bouclier du Soldat.
- Toutes ses attaques et ses comportements ont été modifiés. Le Cuirassé est maintenant plus agressif, plus réactif et plus dangereux. La Direction vous souhaite bonne chance.
- Plus de Nitra apparaîtra dans les missions d'élimination puisque vous aurez besoin de plus de munitions pour abattre un Cuirassé.
- Correction pour que 2 Cuirassé ne puissent pas apparaître en même temps dans une mission d’extraction
- Les modules de ravitaillement ne détruiront plus un Cuirassé - mais ils infligent quand même un bon paquet de dégâts.
- Les dommages causés par les boules de feu d’un Cuirassé sont réduits.
- Modifications du comportement du Cuirassé pour le jeu en solo
CUIRASSÉ Q'RONAR
- Les périodes où il roule sont maintenant plus courtes, de sorte qu'il s'ouvrira plus souvent pour tirer (ce qui signifie presque plus d’occasion pour que les joueurs lui tire dessus).
- La résistance de l'armure et la santé de base sont réduites.
- On ne le trouve plus que dans les Puits de sel. La Zone d’inclusion radioactive ne semblait pas être un endroit idéal pour s'installer.

SANGSUE CAVERNICOLE
- A reçu un nouveau modèle et de nouvelles animations dont nous avions grand besoin. Maintenant elles est plus “attrapeuse” que jamais !
PARALYSEUR NAEDOCYTE
- Tous les nouveaux modèles et animations

BET-C MULE DE COMBAT
- Les grenades de BET-C ont maintenant un modèle et des nuances appropriées
- BET-C s'éloigne maintenant s'il y a des joueurs trop proches d'elle pendant quelques secondes
- BET-C ne se transforme plus en une machine à tuer impossible à abattre si les parasites meurent trop rapidement
LÉGÈRES MODIFICATIONS DIVERSES
- Les ennemis n'utilisent plus que les attaques de mêlée qui sont à portée pour faire des dégâts
- L'attrapeur ne crie que si sa cible est valide
- Les chances d’obtenir une vague commune plutôt qu’une vague spéciale ont été augmentées 
- Ajustement de toutes les particules de sang des Glyphides. Elles sont maintenant beaucoup visibles
- Les Glyphides ont maintenant plusieurs nouvelles animations d’attaque
- Les Glyphides Combattants ont été renommés Guerriers glyphides, parce que c’est comme ça que tout le monde continue de les appeler. Et aussi, ça convient bien :>


AJUSTEMENTS DES MISSIONS - 
----------------------------------
DIFFICULTÉ
- Difficulté réduite un peu sur les parties à 2 ou 3 joueurs en Danger de niveau 3-5

MISSION D'ÉLIMINATION
- L'emplacement des cocons ne sera plus affiché à l'aide d'une icône, ils apparaissent maintenant sur le scanner de terrain
- Les cocons sont plus uniformément répartis sur la carte
- De nouveaux décombres ont été ajoutés dans les environs des cocons, au cas où vous auriez du mal à repérer les 15 tonnes, pulsant, grouillant, et gargouillant d’un œuf d’alien.

MISSION DE SAUVETAGE 
- Les zones de défense ont été légèrement agrandies

COLLECTE D’ŒUFS
- Objectifs de collecte d'œufs réduits en fonction de la complexité de la grotte de 5, 8, 10 à 4, 6, 8

POINT D’EXTRACTION
- Légère augmentation du taux d’apparitions 
- La musique des vagues s'ajoute aux vagues annoncées


INDICATIONS PLUS CLAIRES POUR LES FRAGMENTS DE GEMME
----------------------------------
- Maintenant les éclats brillants autour des cristaux enfouis comme, l’Aquarq, le Jadiz etc. brillent seulement quand le dit objet n’a pas été découvert. Plus de retour à des endroits déjà miné ! 


PLUS DE MODS POUR LES ÉQUIPEMENTS -
----------------------------------
- Nous sommes encore en train d'ajouter des modifications à tout le matériel et nous y arrivons lentement. Après cette mise à jour, il ne restera plus que la pioche et les grenades à faire. 

FUSIL À PLATEFORMES LMG
- Nombre de tourelles, priorisation des cibles, vitesse de construction, angle de balayage. Vous êtes unique et maintenant votre machine à tuer automatisée peut l'être aussi.

CHARGE EXPLOSIVE
- Avez-vous déjà jeté une charge de Satchel pour le regretter immédiatement ? Eh bien, maintenant vous pouvez installer un dispositif d'arrêt d’urgence pour désarmer et récupérer en toute sécurité. Beaucoup d'autres mods comme la taille et les effets provoquant de la peur chez les ennemis.

FUSIL À FUSÉES ÉCLAIRANTES
- Plus de fusées éclairante ? Un temps de luminescence plus long ? Auto-rechargeable? Illuminez la situation avec ces mods et bien d’autres.

GÉNÉRATEUR DE BOUCLIER
- Personnaliser la taille, la durée d’action et le temps de recharge de votre petit coin de paradis.
Veuillez noter : Vous avez été remboursé des crédits et des minéraux investis dans les mises à jour précédentes !

- ÉTAT DE L’EFFET SUR LA BARRE DE SANTÉ - 
Les barres de vie des ennemis affiche maintenant les effets dont ils sont victimes, tel que l’électrocution, etc. Elle affiche aussi les variations de température pour que les joueurs sachent à quel point les ennemis sont proches de s’enflammer ou de geler.


COSMÉTIQUE -
----------------------------------
SET D’ARMURE MK5 
- La Direction a approuvé le lancement d’un tout nouveau set d’armure que les employés les plus expérimentés pourront se procurer - La puissante Mark 5!

ARMURE A LA PREMIÈRE PERSONNE
- Toutes les animations à la première personne affiche maintenant la bonne armure!

MATOS DU SUPPORTER ENCORE PLUS DORÉ 
- A la demande générale, l’amélioration Supporter des armures et des armes a fait l'objet d'une révision matérielle et est maintenant plus dorée que jamais !


BOSCO : AMÉLIORATION DE LA QUALITÉ DE VIE -
----------------------------------
- Il essaiera maintenant de se positionner en dessous des Sangsue de cavernes et non au dessus d’elles.
- Il sera moins collé au sol lors des combats sauf contre les sangsues des cavernes.
- Il ne tirera pas si quelque chose d'autre que des ennemis bloque sa ligne de mire.
- Doublement de la fréquence à laquelle Bosco vérifiait s'il devait s'écarter du chemin.


DIVERS NOUVEAUX MODÈLES, SHADERS ET ANIMATIONS -
----------------------------------
- Nouveau modèle du maillet pour tous vos besoins de construction et de réparation 
- Nouvelles balises pour les modules d'approvisionnement
- De nouvelles animations à la troisième personne permettent de voir plus facilement si un coéquipier utilise actuellement le Scanner de Terrain
- Tentative de correction d'un léger bug sur les Grenade d’immobilisation


DIVERS -
-----------------------------------
- Correction du problème relatif aux joueurs qui rejoignaient et étaient immédiatement attraper par un Attrapeur
- Ajout d'une animation en troisième personne lorsque le joueur utilise le scanner de terrain
- Correction de fautes d'orthographe dans la description de l'amélioration du Minigun
- Correction du paramètre DisableMasterEQ pour un meilleur fonctionnement
- Travail sur la réduction du temps de chargement de l'arrière plan de la liste des serveurs
- L'effet Larsen du Canon Cryogénique a été augmenté et est donc plus facile à entendre
- La célébration de l'anniversaire est maintenant finie ! Si vous avez manqué d'obtenir le chapeau d'anniversaire pendant qu'il était disponible, dommage !
- Aussi, La Direction a remis les bières au prix normal. Buvez avec modération(parce que c'est cher !)
- Les geysers de sable et de glace de devrait plus vous éjecter hors du Drop Pod
- Correction des Prétoriens qui ne marchait pas bien pendant l'utilisation de Mixer 
- Introduction de nouveaux ennemis
- Correction de la quantité d'ennemis qui apparaissant quatre fois plus importante que la normale pendant l'utilisation de Mixer 
- Correction relative nom du viewer qui ne s'affichait pas bien pendant l'utilisation de Mixer 
- Introduction de nouveau ennemis à l'intégration de Mixer : Vague de Mactera, Mactera Attrapeur, Mactera Bombardier, Cracheur d'acide, et Cracheur de toiles et Q’ronar
- Introduction de nouvelles assistance à l'intégration de Mixer : réapprovisionnement en munitions
- Introduction de l'intégration de Mixer à la plate-forme spatiale: Achetez une bière gazeuse, faites exploser des confettis! 
- Réduction du nombre d'apparition de cristaux radioactifs
- Meilleur atténuation du jukebox
- Légère modifications des Grenades IFG FX du Scout 
- Chatbox: Les messages du Système sont maintenant vert et en gras, la hauteur de la ligne principal a été légèrement abaissée.
- Réactivation de la musique de succès de mission
- Correction des performance du LineCutter
- Correction d’un bug qui faisait que les joueurs en Volonté de Fer n’était pas affiché comme mort sur leur portrait après avoir été abattu
- Correction de la tâche concernant le terminal commerçant qui était affichée comme complétée une mission trop tôt 
- Ajustement du son du bouclier
- Correction du bug concernant l’atout “perception des Sangsues de cavernes” dont l’interface de détection restait affiché en permanence sur l’écran du joueur


"
	Update_20.1_ShortTitle = "BOSCO, MIEUX ET PLUS GRAND"
	Update_20_ShortTitle = "BOSCO, MIEUX ET PLUS GRAND"
	Update_11_ShortTitle = "MORT ET FLINGUE"
	Update_9_ShortTitle = "À LA PIOCHE-AINE !"
	Update_25_ShortTitle = "ENDGAME - Partie 1"
	Update_26_ShortTitle = "ENDGAME - Partie 2"
	Update_24_ShortTitle = "EXPANSION EXPLOSIVE"
	Update_14_ShortTitle = "AJOUT MONSTRUEUX"
	Update_28_ShortTitle = "FOLIE DES COMPÉTENCES"
	Update_12_ShortTitle = "FLIES N 'FINANCE"
	Update_21_ShortTitle = "MORTEL"
	Update_19_ShortTitle = "DES ARMES! BEAUCOUP D'ARMES"
	Update_18.5 = "BOOOOOONjouuur, les mineurs! 

Halloween est à nos portes et nous avons fait une petite mise à jour pour que vous deveniez effrayants! Nous ne considérons pas cela comme une véritable mise à jour, car nous travaillons à la prochaine grande mise à jour qui inclura de nouvelles armes et un système de mise à niveau et une refonte totale des prix des cosmétiques et des améliorations. Des temps passionnants à venir! 
 
--- NOTES DE PATCH ---

HALLOWEEN 
----------------------------
- Des citrouilles ont été ajoutées à la plateforme spatiale pour que vous puissiez jouer!
- Des citrouilles bonbons ou mauvais sorts dans les grottes. Tentez votre chance en les écrasant!
- Vente limitée de casques Pumpkin! Boo muhahaha !!!!
- Bannière à l'Abyss Bar et éclairage tamisé.


RETRAITE ET XP CORRECTIFS
----------------------------
Nous avons été vraiment surpris de voir à quel point le système de retraite a été bien accueilli. Cependant, nous n’avons jamais eu l’intention de passer tout le cycle jusqu'à la retraite à la vitesse que nous observons en ce moment (pas plus de 4 heures). Notre intention est qu'augmenter un personnage au niveau de la retraite devrait prendre beaucoup plus de temps. Nous avons déjà apporté de nombreuses corrections au système existant, mais avec la mise à jour 19, vous devriez vous attendre à un changement beaucoup plus important du système de retraite et de XP. Considérez-vous comme averti :-) 

- Empêche de donner un rang de retraite si vous avez 0 XP 
- Empêchez les clics multiples de retirer un personnage dans l'interface utilisateur 
- Récompenses des mission de retraites supprimées
- Triple XP devient à présent Double XP 


CORRECTIFS ET AMÉLIORATIONS 
----------------------------
- Correction d'un problème avec les identifiants Discord Party et empêchant le bouton d'invitation de fonctionner dans certains cas.
- Correction d'un crash lors de l'échec de la mission de récupération lors du ravitaillement d'essence.
- Correction de l'indicateur de dégâts pouvait rester bloquée à l'écran.
- Correction de problèmes mineurs dans Noyau Magmatique
- Paramètres graphiques: Désactivation de la restauration en plein écran pour éviter les problèmes de souris et impossibilité de cliquer pour continuer dans le jeu
- Correction de cas où les clients ne pouvaient pas charger ou joindre
- Correction du ralentissement GCI du scout, a été incorrectement réglé sur un ralentissement de 30%, réinitialisé sur 75% 
- butins du butinsecte baissés. Il était de 15-25 valeurs d’or et Nitra - et tombe maintenant de 5 à 15.
- Correction pour les missions d éliminations ne générant pas toujours assez de cocons. Le cocon de cuirassé forme maintenant un espace pour lui-même et répond à des exigences moins strictes en matière d'apparition.
- Correction de la disparition du curseur dans la fenêtre de récompense de la campagne
"
	Update_23_ShortTitle = "HORREURS DE HOXXES"
	Update_20 = "Bonnes vacances mineurs !

Noël est arrivé et nous vous apportons un cadeau juste à temps pour les vacances ! De plus, nous sommes heureux d’annoncer que ce n’est pas une petit mise à jour ! En fait, elle regorge d'améliorations pour Bosco, d'une baie médicale, de modèles d'arme revisités et de nombreuses autres fonctionnalités intéressantes !

Tous nos meilleurs vœux,
The Ghost Ship Team


--- NOTES DE PATCH N°20 ---

MISE A JOUR 20
----------------------------


AMÉLIORATIONS DE BOSCO
----------------------------
Avez-vous besoin de Bosco en temps que drone médical ou bien en tant que machine à tuer ? Maintenant tout dépend de vous !/r
/r
De même que pour les armes, Bosco a accès à des améliorations qui peuvent être achetées et équipées. Ces améliorations vous permettront de personnaliser le drone en utilisant certains des paramètres existants, comme par exemple le nombre de réanimation ou les dégâts des armes mais nous introduisons également un tir secondaire spécial. Une fois que l'amélioration est active, le joueur peut pointer avec le pointeur laser et appuyer sur [CLIC DROIT] ou (GACHETTE GAUCHE) et Bosco tirera une rocket sur la cible.


BAIE MÉDICALE 1.0
----------------------------
Quand vous et vos coéquipiers échouerez à une mission, vous vous réveillerez ensuite dans la baie médicale. Luttez ensemble, échouez ensemble !


MODÈLES D'ARME REVISITÉS
----------------------------
Toutes les vieilles armes ont fait l’objet d’une révision graphique et devraient être au même niveau que les nouvelles. Pour ceux qui pensent que le visuel est plus important que le fonctionnel !


NOËL DANS L'ESPACE
----------------------------
Nous n'avons pas pu résister et avons décoré la plateforme spatiale pour les vacances. Vous pouvez également achetez un couvre-cher exclusif et jouez au père noël avec vos amis. S'il vous plaît, ne détruisez pas les décorations !


TERMINAL DE COMMERCE DES MINÉRAUX
----------------------------
Par ordre de la direction, les nouvelles recrues n’ont plus directement accès au Terminal de commerce des minéraux. L’accès est maintenant accordé au personnel qui le mérite en remplissant une tâche dans le tableau d'affectation ! En plus d’avoir accès au terminal de commerce, les joueurs seront récompensés avec 50 croppa et 40 jadiz à l’achèvement de la tâche.


RESTAURATION DE SAUVEGARDE
----------------------------
Vous pouvez maintenant restaurer votre sauvegarde à partir du menu des options. Il s’agit simplement d'une mesures de sécurité, dans le cas peu probable où vous perdriez vos données. La direction affirme qu'une telle situation n'est jamais arrivée !


ÉQUILIBRAGE DE L'ARME : "WARTHOG" AUTO 210
----------------------------
- Augmentation des dégâts de base.
- L'amélioration "Mécanisme d'alimentation suralimenté" a vu sa cadence de tir réduite.
- L'amélioration "Plus gros plombs" a vu ses dégâts augmentés.
- Le temps de rechargement de base de l'arme a été réduit de 2.3s à 2.0s


MODIFICATION D'ARME : CRSPR LANCE-FLAMMES
----------------------------
- Ajustement  des améliorations concernant les flammes collantes pour être plus équilibrés en comparaison avec les améliorations de dégâts directs.


AUTRES CORRECTIONS D'ARME
----------------------------
- Tuer des ennemis avec les flammes collantes et les mettre en feu devrait maintenant être compté dans le décompte des victimes
- Correction du fusil à canon scié qui rechargerait toujours automatiquement même si vous n’aviez pas l’amélioration
- Correction de l’animation des double pistolet dans le terminal de chargement
- Nouveaux sons d'arme ajoutés
- Ajout des nouvelles lignes de dialogue du centre de contrôle  pour toutes les tâches liées aux armes et aux promotions.
- Icônes des armes actualisées : fusil à canon scié, pistolet, revolver.
- Correction du problème du m1000 qui ne réinitialisait pas le zoom après rechargement d'un chargeur complet.
- L'animation de tir du double pistolet pouvait rester bloquée après la réanimation.
- Correction du pistolet à rafale qui continuait à tirer même si vous changiez d’armes pendant le tir.
- "Stagger" a été renommé "Stun" car cela semait la confusion.


CORRECTIONS ET AMÉLIORATIONS
----------------------------
- Suppression des tremblements d'écran pendant la sélection de mission
- Correction de la fenêtre Oui/Non des accessoires ne répondent pas aux raccourcis de la manette
- Correction du problème de l’interface utilisateur lors du changement de classe
- vous pouvez maintenant sélectionner votre personnage quant vous rejoignez une partie en cours
- Correction du crash lié à la marche sur glace.
- Correction du crash lorsque vous rejoignez une partie tirant sur sa fin.
- Correction d'un crash lié à la congélation
-  Correction d'un crash en rejoignant une partie
- Correction de la larve de magma ne faisant pas de dégâts
- Correction du geyser de lave infligeant 0 dégâts lors de l'explosion
- Le cuirassé peut maintenant engendrer plus d'ennemis
- Correction du tremblement lors de la réanimation pour les clients
- Amélioration de l’apparition des ennemis
- Améliorez la logique des ennemis explosifs sur le point d’exploser alors que vous leur tirez dans la tête ou les congelez.
- Correction des ennemis pouvant prendre feu s'ils marchent sur la plate-forme de minage lors du décollage
- Correction des geysers de lave qui restent après la destruction
- Animation des coups ajoutée aux personnages en troisième personne. Mettre des coup dans les barils n'a jamais été aussi réaliste !
- Le nouveau centre de contrôle parle des missions relatives aux armes et aux promotions.
"
	Update_20.1 = "Bonne année, mineurs!
Nous avons eu une explosion de travail sur Deep Rock Galactic en 2018 et nous sommes loin d’avoir terminé ! Merci à tous de faire partie de ce que nous pensons être la meilleure communauté de la Galaxie - Vous êtes géniaux et nous espérons que vous continuerez à nous suivre nous et le développement du jeu en 2019.

Tous nos meilleurs vœux,
The Ghost Ship Team


--- NOTES DE PATCH N°20.1 ---

MISE A JOUR 20.1
----------------------------
Les fête sont passées et les équipement saisonniers ont été mis de côté ! Nous avons corrigé certains bugs et crashes. Vous pouvez maintenant ré-assigner les contrôle à la touche « P ». Sinon, c’est à peu près la même chose que la mise à jour 20.


AMÉLIORATIONS DE BOSCO
----------------------------
Avez-vous besoin de Bosco en temps que drone médical ou bien en tant que machine à tuer ? Maintenant tout dépend de vous !/r
/r
De même que pour les armes, Bosco a accès à des améliorations qui peuvent être achetées et équipées. Ces améliorations vous permettront de personnaliser le drone en utilisant certains des paramètres existants, comme par exemple le nombre de réanimation ou les dégâts des armes mais nous introduisons également un tir secondaire spécial. Une fois que l'amélioration est active, le joueur peut pointer avec le pointeur laser et appuyer sur [CLIC DROIT] ou (GACHETTE GAUCHE) et Bosco tirera une roquette sur la cible.


BAIE MÉDICALE 1.0
----------------------------
Quand vous et vos coéquipiers échouerez à une mission, vous vous réveillerez ensuite dans la baie médicale. Luttez ensemble, échouez ensemble !


MODÈLES D'ARME REVISITÉS
----------------------------
Toutes les vieilles armes ont fait l’objet d’une révision graphique et devraient être au même niveau que les nouvelles. Pour ceux qui pensent que le visuel est plus important que le fonctionnel !


TERMINAL DE COMMERCE DES MINÉRAUX
----------------------------
Par ordre de la direction, les nouvelles recrues n’ont plus directement accès au Terminal de commerce des minéraux. L’accès est maintenant accordé au personnel qui le mérite en remplissant une tâche dans le tableau d'affectation ! En plus d’avoir accès au terminal de commerce, les joueurs seront récompensés avec 50 croppa et 40 jadiz à l’achèvement de la tâche.


RESTAURATION DE SAUVEGARDE
----------------------------
Vous pouvez maintenant restaurer votre sauvegarde à partir du menu des options. Il s’agit simplement d'une mesures de sécurité, dans le cas peu probable où vous perdriez vos données. La direction affirme qu'une telle situation n'est jamais arrivée !


ÉQUILIBRAGE DE L'ARME : "WARTHOG" AUTO 210
----------------------------
- Augmentation des dégâts de base.
- L'amélioration "Mécanisme d'alimentation suralimenté" a vu sa cadence de tir réduite.
- L'amélioration "Plus gros plombs" a vu ses dégâts augmentés.
- Le temps de rechargement de base de l'arme a été réduit de 2.3s à 2.0s


MODIFICATION D'ARME : CRSPR LANCE-FLAMMES
----------------------------
- Ajustement  des améliorations concernant les flammes collantes pour être plus équilibrés en comparaison avec les améliorations de dégâts directs.


AUTRES CORRECTIONS D'ARME
----------------------------
- Tuer des ennemis avec les flammes collantes et les mettre en feu devrait maintenant être compté dans le décompte des victimes
- Correction du fusil à canon scié qui rechargerait toujours automatiquement même si vous n’aviez pas l’amélioration
- Correction de l’animation des double pistolet dans le terminal de chargement
- Nouveaux sons d'arme ajoutés
- Ajout des nouvelles lignes de dialogue du centre de contrôle  pour toutes les tâches liées aux armes et aux promotions.
- Icônes des armes actualisées : fusil à canon scié, pistolet, revolver.
- Correction du problème du m1000 qui ne réinitialisait pas le zoom après rechargement d'un chargeur complet.
- L'animation de tir du double pistolet pouvait rester bloquée après la réanimation.
- Correction du pistolet à rafale qui continuait à tirer même si vous changiez d’armes pendant le tir.
- "Stagger" a été renommé "Étourdissement" car cela semait la confusion.


CORRECTIONS ET AMÉLIORATIONS
----------------------------
- Suppression des tremblements d'écran pendant la sélection de mission
- Correction de la fenêtre Oui/Non des accessoires ne répondent pas aux raccourcis de la manette
- Correction du problème de l’interface utilisateur lors du changement de classe
- Vous pouvez maintenant sélectionner votre personnage quant vous rejoignez une partie en cours
- Correction du crash lié à la marche sur glace.
- Correction du crash lorsque vous rejoignez une partie tirant sur sa fin.
- Correction d'un crash lié à la congélation
-  Correction d'un crash en rejoignant une partie
- Correction de la larve de magma ne faisant pas de dégâts
- Correction du geyser de lave infligeant 0 dégâts lors de l'explosion
- Le cuirassé peut maintenant engendrer plus d'ennemis
- Correction du tremblement lors de la réanimation pour les clients
- Amélioration de l’apparition des ennemis
- Amélioration de la logique des ennemis explosifs sur le point d’exploser alors que vous leur tirez dans la tête ou les congelez.
- Correction des ennemis pouvant prendre feu s'ils marchent sur la plate-forme de minage lors du décollage
- Correction des geysers de lave qui restent après la destruction
- Animation des coups ajoutée aux personnages en troisième personne. Mettre des coup dans les barils n'a jamais été aussi réaliste !
- Le nouveau centre de contrôle parle à propos des missions relatives aux armes et aux promotions.
"
	Update_30 = "Bonjour mineurs !
C'est un immense plaisir de finalement tous vous accueillir dans Deep Rock Galactic 1.0 ! 

Cela marque la fin de plus de deux ans de développement en accès anticipé et cela fut une superbe aventure ! Nous n'aurions pas pu demander meilleure communauté pour nous accompagner durant cette épopée. Et, si vous êtes un nouveau joueur, soyez-certains qu'un dur labeur vous attend dans les mines, accompagné par de grandes aventures, de gros flingues, de splendides barbes, des monstres extra-terrestres... et bien sur - tous vos compagnons de minage nains! 

Nous sommes super, super excités de quitter l'accès anticipé et de voir où le jeu nous emmènera à partir de là. Et n'ayez crainte... Nous sommes bien loin d'avoir fini d'ajouter du contenu à DRG !

Rock And Stone !

Sincères amitiés
L'équipe de Ghost Ship

--- NOTES DE PATCH ---

BANDE ORIGINALE VOL. II
----------------------------
Durant l'année dernière nous avons travaillé sur un second volume de la bande originale de DRG - et elle est finalement là - vous permettant de miner, combattre et groover sur 14 pistes entièrement nouvelles pleines de super synthé' et de basses ! Deep Rock Galactic a besoin d'investir dans de plus grosses enceintes... MAINTENANT !\\  


NOUVEAUX RANGS DE PROMOTION
----------------------------
Croyez-le ou non mais il y a à présent 3 nouveaux rangs après l'or, lorsque vous promouvez vos nains : PLATINE, DIAMANT, LÉGENDAIRE ! Cela sera donc essentiellement une façon de se la péter pour les joueurs vétérans qui ont investi sang, sueur et énormément de temps dans Deep Rock Galactic. Nous vous saluons ! 


AFFECTATIONS DE PRESTIGE
----------------------------
Au fur et à mesure que vous augmenterez votre rang de joueur, vous obtiendrez l'accès à des affectations de prestige spéciales. Les terminer vous récompensera avec des ensembles complets de pièces de pioche, de skins et de nouveaux couvre-chefs. Les missions de prestige seront débloquées aux rangs de joueur 20, 30, 40, 50, 60, 75 et 100. 

Quelques mois auparavant, nous avions expérimenté le fait de vous offrir des cosmétiques lors de la promotion elle-même (certains d'entre vous l'avait peut-être essayé en version expérimentale), mais nous n'étions pas totalement satisfait de ce système et avons plutôt opté pour une approche différente avec le déblocage des affectations de prestige en fonction de votre rang de joueur. 


BIOMES
----------------------------
Les cavernes cristallines ont reçues plus de variétés de cristaux. C'est à présent - et plus que jamais - clair comme le cristal pourquoi elles sont nommées ainsi ! 


REQUÊTES COMMUNAUTAIRES
----------------------------
Voici quelques fonctionnalités que nous avons ajoutées suite à la demande de notre public : 
- Nous avons ajouté un motif doré classieux pour votre fidèle pioche dans l'édition supporter
- Nous avons ajouté une barre d'ajustement du volume pour la voix du centre de contrôle. N'en parlez pas à la direction !
- Nous avons amélioré l’échelle des mouvements de têtes pour que celle-ci s'applique à plus d'animations
- Nous avons ajouté une barre d'ajustement séparée pour les effets de tremblement de caméra, pour que vous puissiez ajuster les mouvements de la caméra comme bon vous semble
- Nous avons ajouté une option pour inverser l'axe X de la caméra quand vous êtes à terre


DIVERS
----------------------------
- Ajout de quelques noms manquants avec le pointeur laser concernant les défis mécaniques
- Ajout des notes de patch dans le menu "ECHAP" du jeu
- Les défis mécaniques explosent dorénavant lorsque la capsule atterri dessus
- Ajout de nouveaux sons d'ambiance en jeu
- Ajout de nouveaux sons pour les terminaux dans la plateforme spatiale
- Ajout de cristaux hexagonaux inclinés dans le biome des cavernes cristallines
- Amélioration et mise-à-jour des sons du butinsecte
- Remplacement des anciennes chaises dans la baie médicale par de nouveaux modèles
- Optimisation des performances dans la plateforme spatiale
- Les animations de rechargement sont maintenant jouées à la troisième personne lorsque vous sprintez
- Ajout d'une zone de collision additionnelle sur la tête de forage lors des missions d'extraction pour éviter que les aquarqs ne disparaissent dans les foreuses situées sous la tête de forage
- Ajout d'un nouveau pas de danse
- Ajout des "bébés de la production" dans les crédits
- Les boutons de saisie qui n'ont pas d'icônes n'affichent plus le nom mais seulement le caractère du bouton lui-même
- La résolution retourne à la résolution la plus basse si le joueur défile vers l'avant depuis la plus haute résolution disponible dans les options graphiques
- Les grenades et les bombes du détonateur monstrueux ricochent à présent sur la barrière protectrice émise par le générateur de bouclier au lieux de passer au travers
- Retour de la très demandée boue bleue autour des cracheurs infectieux
- Renommage de "Pioche standard" en "Pioche"
- Ajout d'un conseil tutoriel qui explique comment recommencer le tutoriel pour les joueurs qui ne l'ont pas activement passé ou complété
- Amélioration de la logique d'excavation de Bosco pour réduire sa tendance à faire un détour pour creuser la terre compactée depuis l'autre côté
- Amélioration des icônes des cosmétiques pour qu'elles rendent fidèlement les effets et les couleurs des sources de lumière
- Réduction de l'objectif du défi mécanique "Infection de kursite" à 13 pour l'escarmouche de mactera
- Ajustement du taux d'apparition des macteras infectées à la kursite hostiles pour le défis mécanique "Infection de kursite" pour faire en sorte qu'il soit toujours possible à accomplir
- Correction d'un bug qui pouvait causer un mauvais compte de ce que vous aviez déposé pour les objectifs secondaires. Cela engendrait dans la plupart des cas une complétion prématurée des objectifs secondaires
- Correction d'un bug qui permettait à de très larges vagues d'ennemis d'apparaitre dans les missions de point d'extraction lorsque qu’un défi mécanique était en cours
- Correction d'un bug qui  entrainait l'absence de bruit émis par les foreuses renforcées lors de leur première utilisation en mission
- Correction d'un bug qui entrainait parfois la réversion du changement de personnage à un personnage précédemment sélectionné lors du retour de mission
- Correction d'un bug qui rendait visible le label "Red rock blaster" dans le terminal de sélection de personnage sans le bonus
- Correction de la grenade GCI étant indiquée comme outil de soutien dans le terminal d'équipement. Elle est désormais correctement catégorisée en tant que "jetable"
- Correction d'un bug pour que les barils explosifs aient leur nom affiché quand ils sont désignés avec le pointeur laser
- Correction d'un bug qui rendait le saut depuis une tyrolienne très inconsistant en tant que client. Sauter en appuyant sur "avancer" vous fait sauter depuis la tyrolienne alors que simplement sauter vous détachera de la tyrolienne
- Ajustement de la taille et de la couleur de la police de caractère pour la fenêtre "Affectation terminée"
- Correction de bugs dans la génération de terrain qui causait des tunnels ne menant pas complètement jusqu'aux caves.
- Correction d'une erreur de texture dans les chambres individuelles
- Correction d'un bug qui empêchait les joueurs d'héberger des parties après avoir remis à zéro leur progression
- Correction d'un bug qui rendait la zone de collision des cracheurs infectieux dormants trop grande lors de l'utilisation du pointeur laser
- Correction d'un bug qui causait des tirs dans des directions improbables par les cracheurs infectieux quand vous vous mettiez à couvert au moment où ils commençaient à tirer
- Correction d'un bug qui provoquait la répétition du bruit de tir de l'arme d'un joueur s'il se déconnectait alors qu'il tirait
- Ajustement des capacités de navigation du terrain des pondeuses naedocytes pour éviter qu'elles ne traversent le terrain
- Correction d'un bug avec le son émis par les roches au plafond dans la région des puits de sel
- Correction d'un bug qui permettait à un joueur de saluer tout en utilisant le pointeur laser
- Augmentation de la durée de l'effet d'invincibilité pour les joueurs rejoignant en cours de partie à quelques secondes après l’atterrissage
- Correction d'un bug laissant apparaitre des textures dans le scanner de terrain
- Correction de plusieurs problèmes liés aux collisions dans la plateforme spatiale
- Correction d'un bug qui permettait aux glyphides gelés de faire le cri qu'ils poussent quand inactifs.
- Correction de la jauge de charge du cryo canon pour ne pas qu'elle tressaute autant qu'avant
- Correction d'un bug qui provoquait la non mise à jour du niveau de danger pour les clients quand l'hébergeur ne changeait que la difficulté, mais pas la mission
- Correction d'un bug qui permettait aux mini mules d'apparaitre au-dessus d'un défi mécanique
- Correction d'un bug qui permettait à la capsule d'atterrir sous les défis mécaniques et autres objets similaires
- Correction d'un bug qui provoquait la mauvaise mise à l'échelle du menu d'options graphiques pour l'échelle 4:3
- Correction d'un bug qui provoquait la superposition des emplacements d'ensembles avec les textes de description
- Ajustement de la position de la commande de saisie sur le terminal de promotion
- Correction d'un bug qui causait le non affichage du nom sur l'écran des terminaux
- Correction de nombreux problèmes de la notification "nouveaux articles disponibles" sur différents terminaux de la plateforme spatiale
- Correction d'un bug qui rendait BET-C beaucoup trop agressive envers les glyphides fraichement apprivoisés en leur tirant dessus continuellement. Doucement la jalousie, BET-C.
- Correction d'un bug qui rendait impossible la réanimation des joueurs s’ils mourraient sur la tyrolienne
- Correction d'un bug qui permettait à la capsule d'atterrir à des endroits impossibles à atteindre comme le haut d'un tunnel creusé par une capsule de ravitaillement
- Correction d'un bug où la compétence sprint s'activait de manière peu fiable pour les joueurs qui ont activé le paramètre "maintenir pour sprinter"
- Correction d'un bug permettant aux joueurs à terre d'équiper le pointeur laser
- Correction d'un bug qui causait la disparition subite des particules du lance flammes et du cryo canon si vous déséquipiez l'arme tout en tirant
- Correction d'un bug qui laissait les joueurs désarmés s’ils étaient interrompus pendant certaines actions
- Correction d'un bug qui donnait des collisions aux pseudonymes Mixer qui pouvaient arrêter les balles
- Les glyphides d'ébonite ne peuvent plus être pris pour cible par Bosco ou par les tourelles
- Correction d'un bug qui permettait à la hache de choc de vous blesser sous certains angles
- Correction d'un bug qui causait l'affichage de tutoriels à propos de Bosco alors que Bosco n'était pas dans la mission
- Correction d'un bug qui empêchait les animations de pioche d'être jouées en troisième personne après une attaque puissante
- Correction d'un bug de synchronisation côté client qui permettait au générateur de bouclier de passer à travers les murs
- Correction d'un bug lié aux statistiques concernant le nombre de noyaux de matrice que le joueur a forgé
- Suppression d'un artéfact noir sur le terminal de personnalisation de la pioche
- Correction de la musique d'extraction s’arrêtant trop tôt dans le cas où une vague apparait au moment où vous appelez la capsule
- Correction du prix de la modification "rupture d'armure" pour le découpeur plasma
- Augmentation de la distance d'affichage des éléments entourant les œufs d'alien
- Correction d'un bug qui donnait un angle différent au personnage du scout et de l'ingénieur comparé au soldat et au foreur dans l'aperçu du personnage du menu "ECHAP"
- Correction d'un bug où la confirmation "Touche déjà assignée avec" ne marchait pas
- Modification de la description de la compétence berzerker pour qu'elle soit plus précise
- Correction du message "restaurez la sauvegarde" pour qu'il soit un peu moins intrusif
- Correction d'un bug qui permettait au BET-C de tirer à travers le bouclier du générateur de bouclier. Aussi les grenades rebondissent à présent sur le bouclier au lieu de passer directement à travers
- Correction d'un bug qui provoquait chez le joueur un tir sans fin lors du retour en jeu après avoir appuyé sur "ECHAP"
- Correction d'un bug qui causait parfois le non affichage des conseils lors du tutoriel sur la capsule de ravitaillement 
- Correction d'un bug qui rendait impossible à compléter le conseil tutoriel sur le pointeur laser de BOSCO
- Correction d'un bug qui décentrait le texte du terminal de commerce de minéraux
- Correction d'un bug qui entrainait la non-descente de la capsule lors de l'arrivée dans une partie en cours
- Correction de la récompense de maitrise de forge pour qu'elle affiche le nombre correct de de matrices si vous avez déjà tous les overclocks et matrices cosmétiques
- Ajout du Roumain et du Vietnamien dans la liste des langues supportées (travail en cours)
- Correction d'un bug du fusil lance-fusées qui provoquait la persistance de petites zones de collision pouvant bloquer les autres joueurs quand une fusée était tirée sur un joueur
- Correction d'un bug qui entrainait l'absence de dégâts de l'attaque puissante à la pioche si vous frappez dans les airs ou sur une entité non-terrain/non-ennemie
- Correction d'un bug qui entrainait l'absence de dégâts de l'attaque puissante à la pioche sur les plus gros ennemis si vous touchiez les parties les plus éloignées de leur corps
- Correction d'un bug qui provoquait le placement dans les airs des défis mécaniques  dans les couloirs ensablés
- Correction du débordement du texte et de nombreuses fautes d'orthographe dans le manuel du mineur
- Correction d'une faute d'orthographe dans la description de la pose victorieuse "Armes fatales"
- Correction de la présence d'une ouverture sous le jeu de l'anneau dans la plateforme spatiale
- Correction de l'échelle de la notification "Réclamer la prime du syndicat" sur le terminal de la communauté minière
- Ajustement pour faire en sorte que la pioche et les fusées soient moins énorme dans les aperçus du terminal d'équipement. Elles rentrent dans l'écran désormais
- Correction d'un bug qui causait l’arrêt brutal des graphismes du terminal de la communauté des mineurs
- Correction d'un bug qui affichait un écran noir  à la place du de l'avertissement “Steam is not running” lors du lancement du jeu
- Correction d'un bug qui bloquait fréquemment les foreuses renforcées lors du creusage du terrain. Elles priorisent désormais le terrain plutôt que de blesser les ennemis
- Correction d'un bug qui causait la non génération de plantes lance-spore explosif dans les couloirs ensablés
- Correction d'un bug qui causait l'apparition de l'écran de chargement de la plateforme spatiale entre les missions de plongée abyssale
- Correction d'un bug qui empêchait l'animation d'étourdissement de jouer sur le bombardier mactera gluant
- Correction d'un bug qui entrainait des anormalités lors de l'arrivée en cours de partie en capsule individuelle
- Correction d'un bug afin d’empêcher les ennemis d'attaquer ou d'attraper les joueurs à travers les parois de la capsule
- Correction d'un bug qui permettait à l’oppresseur glyphide de projeter les joueurs à terre
- Correction d'un bug qui entrainait sur les armes tirant en rafale la reprise d'une rafale inachevée si l'arme était déséquipée avant que celle-ci ait le temps de tirer toutes les balles de la rafale
- Correction d'un bug des haches de choc coincées dans le sol qui n’avaient pas de nom quand désignées avec le pointeur laser
- Correction du déplacement du bouton de réinitialisation de la gravité dans la plateforme spatiale
- Correction d'un bug qui permettait aux butinsectes de se déplacer lorsqu'ils étaient gelés
- Correction d'un bug qui empêchait le conseil tutoriel sur le pointeur laser de fonctionner correctement dans une session multijoueur
- Correction d'un bug qui causait sur l'overclock "Balles super fines" le mauvais affichage de ses statistiques
- Correction d'un bug qui causait une absence de son lorsque les haches de chocs étaient ramassées
- Correction d'un bug qui entrainait une insensibilité au poison, aux radiations et au froid des ruches de profondiptères 
- Correction d'un bug qui permettait à BET-C de faire feu alors qu'elle se trouvait dans un mur
- Correction de la miniature pour la peinture de pioche "Incorruptible"
- [XBOX] Correction d'un problème qui provoquait des avertissements lors de la déconnexion des manettes
- [XBOX] Modifications de l’optimisation des effets de lumière
- [XBOX] Correction d'un bug lors de l'utilisation d'une manette qui empêchait une frappe touche [B] d'être correctement enregistrée lors de l’achat d’accessoires au magasin d'accessoires
- [XBOX] Correction d'un bug du terminal de promotion et du terminal de sélection du personnage qui empêchait les joueurs de quitter le terminal avec [B]
- [XBOX] Correction d'un bug qui entrainait une non-réponse de certaines notification aux contrôles de la manette
- [BOUTIQUE MICROSOFT] Correction d'un bug qui empêchait la touche "retour arrière" de fonctionner lors du tchat
"
	Update_31 = "Bonjour mineurs,
C'est l'heure de notre première mise à jour post lancement ! Et tant qu'on parle du lancement - nous souhaitons la bienvenue du fond du cœur à tous les nouveaux mineurs ! Nous espérons que vous appréciez le jeu, et nous voulons remercier tous les mineurs vétérans qui vous ont aidé à apprendre les ficelles du minage spatial depuis le lancement. 

La mise à jour 31 est principalement axée sur le nettoyage après le lancement - l'ajout de deux trois choses qui ont dues être coupées de la 1.0 à cause des contraintes de temps, ainsi que la correction d'une tonne de bugs plus ou moins importants et de crashs à la suite de vos retours. La mise à jour 32 ajoutera de nouveaux types de missions, vous en saurez plus une fois que nos plans là-dessus seront plus aboutis.


L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE MISE À JOUR---

MANUEL DU MINEUR : PAGES DES CRÉATURES
----------------------------
Une partie évidente du manuel du mineur que nous avions prévue depuis le début est un bestiaire complet des créatures du jeu. Et il est maintenant là, rempli d'informations, de conseils, et même un peu de lore pour ceux qui aiment ce genre de choses ! Toutes les pages de créatures sont verrouillées par défaut, et se dévoilent une fois que vous les rencontrez.


TROIS NOUVEAUX OBJECTIFS SECONDAIRES
----------------------------
Nous avons ajouté trois nouveaux objectifs secondaires pour pimenter un peu les choses.

GRELOTS PUANTS : tirez sur les sacs gluants pendus au plafond pour libérer les précieuses graines contenues dedans !

ÉBONOIX : Brisez leur coquille extérieure et récupérez la noix à l'intérieur !

PUCIOLES : Extermination - détruisez ces petits insectes énervants avant qu'ils ne se multiplient !


NOUVEL ENNEMI - RONCE TYRANNIQUE KORLOK
----------------------------
La ronce tyrannique est une toute nouvelle rencontre que vous pourrez...rencontrer dans les grottes. Détruisez le cœur central avant qu'il ne parvienne à ensemencer les alentours de tellement de pousses cracheuses que vous ne soyez submergé ! Une fois détruit, rappelez-vous de déposer les éclats tyranniques, qui vous rapporteront un joli bonus d'xp et de crédits à la fin de la mission.


MISE À JOUR DES BIOMES
----------------------------
La zone d'exclusion radioactive, la biozone dense et les tourbières aux champignons ont toutes reçues de nouvelles structures. Champignons géants, coraux des cavernes, et plus encore - allez explorer pour tous les découvrir !


NOUVELLE BIÈRE : SMART STOUT
----------------------------
Une nouvelle bière est disponible à l'Abyss bar, déblocable à partir du niveau de joueur 23. Buvez la et vous serez frappé de courts moments d'inspiration profonde...


MISE À JOUR DE LA PLATE-FORME SPATIALE
----------------------------
La plate-forme spatiale continue à se parer de détails - elle est plus sale et mal rangée que jamais ! La garde-robe en particulier a reçue une mise à jour graphique qui devrait l'aider à mieux se démarquer.

- [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Ajout d'un réfrigérateur à l'Abyss Bar ! Il n'affiche pas encore de fan-art, mais on est en train d'y réfléchir. :D


DIVERS
----------------------------
- Amélioration des matériaux de la couveuse glyphide
- Le scanner de terrain a maintenant sa propre matière avec une émission de lumière correcte pour la troisième personne
- La prévisualisation des armures dans la garde-robe les montrent maintenant avec leur peinture par défaut et non celle équipée
- Les armures sont présentées avec leur peinture par défaut dans le magasin
- Correction d'un bug où les casques n'affichaient pas correctement leur peinture par défaut dans la garde-robe
- Correction d'un bug avec les ensembles d'équipement qui donnaient les mauvaises propriétés aux armes en rejoignant une partie
- [ANGLAIS UNIQUEMENT] Renommage des ennemis "Webspitter" et "Acidspitter" en "Web spitter" et "Acid spitter"
- Les sangsues cavernicoles déposeront maintenant les joueurs au sol quand tuées avec la compétence "sens aiguisés"
- Renommage des parties privées en "amis uniquement". Le fonctionnement ne change pas
- Ajout des statistiques et des étapes pour les nouveaux objectifs secondaires
- [ANGLAIS UNIQUEMENT] Renommage du "Mactera Ice Bomber" en "Mactera Frost Bomber"
- Améliorations variées dans le manuel du mineur
- [Mode photosensible] Retrait des lumières clignotantes de la tête de forage lorsqu'elle est prête à partir
- [Mode photosensible] Retrait des lumières clignotantes des défis mécaniques
- Ajout d'une sécurité contre les M.U.L.E.s qui se coincent sur la capsule en opération de récupération
- Correction d'un bug qui permettait au grappin du scout de se fixer aux gemmes et au bouclier du soldat
- Correction d'un bug où les effets de certains overclocks ne s'affichaient pas pour les clients
- Modification des matériaux du cracheur infectieux pour être moins réfléchissants
- Correction d'un bug avec le placement des batteries des caisses à butin
- Modification de quelques messages du bot des syndicats pour ne ping les utilisateurs lors de la réussite des objectifs, mais seulement à la fin de la période
- Correction des écrans des terminaux pour centrer et afficher correctement les longs titres
- Déplacement de la couleur des cheveux dans la garde-robe en bas de la liste
- Mise à jour de l'image du juke-box dans le manuel du mineur
- Correction d'un bug qui forçait les joueurs à avancer lorsqu'ils recevaient les pop-ups de récupération des DLC
- Correction d'un bug qui forçait le placement de la souris au centre lorsque l'écran de fin de mission affichait le bouton "continuer"
"
	Update_26 = "Salutation mineurs!
La mise à jour n°26 est là ! Dans cette deuxième partie du contenu "Endgame", nous avons ajouté un tout nouveau système d'événements à rencontrer lors de missions normales, une refonte nécessaire et l'expansion du Bar, toutes les nouvelles poses de victoire, des skins pour Bosco et vos armes, ainsi qu'une tonne de corrections de bugs mineurs, de changements et d'améliorations. Au travail !


--- NOTES DU PATCH ---

MACHINE EVENTS
----------------------------
- Deep Rock Galactic développe des opérations stratégiques partout sur la planète. L'entreprise s'inquiète de certaines mutations étranges affectant les créatures de Hoxxes IV ainsi que des cristaux particuliers interférant avec les scanners et d'autres dispositifs en orbite. Afin d'en finir avec ce problème, ou simplement pour prendre des échantillons, ces opérations requièrent des actions naines fulgurantes. Si vous tombez sur l'une d'entre elles, faites de votre mieux et il ne vous reste plus qu'à espérer que le jeu en vaille la chandelle !

Trois événements différents peuvent être trouvés dans les missions aléatoires : Infection de kursite, mutation pierreuse, et cristal de tritilyte. Chacun d'eux offre un défi chronométré différent qui doit être complété pour avoir accès à l'infuseur de noyaux où les noyaux de matrice vierges peuvent être utilisées.

- Pour activer un Machine Event, le joueur doit posséder une clef de tritilyte. Vous possédez une clef  To activate a Machine Event, the player must own the Tritilyte Key. You will own a Tritilyte key if you have a Promoted dwarf.


NOYAUX DE MATRICE VIERGES
----------------------------
- Les noyaux de matrice vierges font partie des récompenses pour les Plongées Abyssales et l'affectation de la "Chasse aux noyaux". La première section des deux Plongées Abyssales vous feront désormais gagner un noyau de matrice vierge au lieu de noyaux de ressources. Ils peuvent être infusés grâce à des évènements ou en les transformant en noyaux de matrice imprégnés qui peuvent être utilisés dans la forge.



REFONTE DU BAR ET DES BIÈRES
----------------------------
- De nouvelles bières ayant des effets en mission ont été ajoutées au groupe des "Bière du jour"
- Une tonne de nouvelles bières à débloquer. Les effets de ces bières ne fonctionneront que dans la plateforme spatiale.
- De nouveaux prix pour les bières basés sur de nouveaux ingrédients trouvés dans les grottes : bulbe d'orge, cône de levure, étoile de malt et noix d'amidon.
- Nouvelles étapes lors de l'obtention de nouvelles bières


SKINS DE BOSCO
----------------------------
- Vous pouvez maintenant choisir un look pour Bosco. Pour l'instant, il y a deux nouveaux skins pour Bosco qui seront débloqués par le niveau de maîtrise : Cyber ninja et Vétéran de guerre


DANSES DE LA VICTOIRE
----------------------------
- Toutes les classes commencent avec 4 poses par défaut qui seront joués pendant l'écran "Mission terminée" après une mission réussie. Les joueurs peuvent équiper leur pose préférée dans le terminal des employés.
- 18 nouvelles poses déblocables ont été ajoutées. Certaines peuvent être obtenues en guise de récompense dans les caisses à butin tandis que d'autres seront obtenues comme des noyaux de matrice de cosmétiques (obtenus à partir des plongées abyssales et des machine events).



NOUVEAUX SKINS D'ARMES
----------------------------
- Un nouvel ensemble de skins d'armes, Néon Band, a été ajouté aux récompenses des caisses à butin


ÉQUILIBRAGE DES ARMES, OVERCLOCKS, MODS
----------------------------
M1000
Le but de cette refonte est de mettre de permettre un style de jeu dans lequel les deux modes de tirs (tir à l'épaule, tir concentré) sont viables pour offrir au joueur des choix plus interessants et faciliter de futurs équilibrages des deux modes de tir.

Modification des caractéristiques de base du M1000
- Augmentation de la capacité de munitions
- Augmentation de la capacité du chargeur
- Diminution des dégâts de base
- Diminution de la cadence de tir
- Augmentation du bonus de dégâts du tir concentré à 100%
- Les tirs concentrés consomment deux balles
- Diminution des dégâts d'armure
- Ajout d'un d'un bonus de dégâts de point faible 

Ajustements des Mods du M1000
- Suppression du mod de bonus de dégâts au rang 3
- Fusion de deux mods de taille du chargeur en un seul gros mod au rang 2
- Augmentation du temps de rechargement de base
- Diminution de la perte de précision par tir et augmentation de la vitesse de récupération de la précision pour rendre le tir à l'épaule plus viable
- Le mod "Canon coulissant" devient "Meilleur balance" et affecte la perte de précision par tir et le recul !
- Amélioration du mod "Sacs de munitions agrandis"
- Diminution du bonus de dégâts du mod "Balles à pointe creuses"
- Amélioration du bonus du mod "Pénétrateur kinétique" et changement du nom en "Munitions renforcées"pour des raisons de clarté
- Ajout du mod "Machine à tuer" au rang 5 qui permet un rechargement très rapide juste après avoir tué un ennemi
- Toute personne ayant achetée les deux mods supprimés sera intégralement remboursée des crédits et minéraux dépensés

CRSPR Lance-flamme 
Les mods ont été réarrangés pour offrir des options de build plus variés. 

Arme de base 
- Augmentation de la vitesse à laquelle les flammes s'allongent afin que moins de munitions soient utilisées pour tirer sur des cibles éloignées
- Augmentation des dégâts des flammes collantes 
- Augmentation de la vitesse à laquelle les ennemis chauffent en traversant les flammes collantes 

Mods 
- Réarrangement de nombreux mods pour rendre les builds de flammes collantes plus viables 
- Suppression des mods "Chaleur chauffante" et "Dégâts collants" 
- Amélioration des deux mods de durée des flammes collantes 
- Changement de la visualisation des stats du lance flamme dans le terminal d'équipement pour qu'il fonctionne comme le cryo-canon 

Overclocks 
- Changement de la pénalité de l'OC "Diffuseur de Flux de Carburant", les dégâts réduits deviennent une cadence de tir réduite pour compenser les pénalités de munition inhérentes à l'utilisation du lance flamme à longue portée 
- Ajustement de l'overclock du CPE: "percuteur lourd" - Augmentation significative des bonus de dégâts 
- Ajustement de l'overclock du M1000: "Tirs concentrés électrocutants" - Mise à jour du texte pour clarifier qu'il n'y a plus besoin de toucher les points faibles pour électrocuter 
- Ajustement de l'overclock du Lance Grenade: "Surpropulsé" - Suppression de la pénalité de munition 
- Ajustement de l'overclock du Subata: "Tir automatique" - Augmentation du bonus de cadence de tire 
- Ajout de bonus de dégâts de flamme collante à l'overclock "Carburant collant" et remplacement de la pénalité de portée par une pénalité de munition 
- Correction de la visualisation des stats de l'overclock "Plomb magnétiquement synchronisé" pour le warthog afin d'afficher correctement ses pénalités 

AJUSTEMENTS DES ENNEMIS
----------------------------
- Les macteras ne changent plus de cible lors du chargement de leur attaque
- L'étourdissement annule à présent les attaques des ennemis macteras
- Nouvelle animation pour les ennemis macteras étourdis
- Les ennemis lourds comme les prétoriens sont plus résistants à l'étourdissement


INTERFACE & ATH
----------------------------
- La barre de santé des ennemis peut maintenant afficher plus de 3 effets de statut sans rogner les icônes.
- L'animation de la barre de santé des ennemis a été modifiée pour que le nom disparaisse plus vite.
- Système de notification lors du déverrouillage de nouvel équipement (WIP)


CORRECTIONS ET CHANGEMENTS DIVERS

----------------------------
- [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Ajout de physique au marteau de la forge pour qu'il puisse à présent être trimballé dans tout le vaisseau.
- [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Suite à un grand nombre de demandes, le son de l'écran d'introduction/logo a été réduit.
- [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Ajout de physique aux objectifs de missionsde récupérations pour qu'ils puissent tomber lorsque le terrain en dessous est détruit.
- Ajout d'une option permettant au Scout de basculer automatiquement vers l'objet précédemment équipé après avoir utilisé le grappin. Désactivée par défaut, elle peut être activée à partir du menu des options.
- Correction de la charge explosive afin que le détonateur s'affiche à présent fermé lorsque le joueur n'a de charges explosives.
- Ajout de lumières clignotantes lors de l'explosion de la charge explosive
- Correction d'un bug qui faisait que Bosco déclenchait l'explosion des munitions du mod "Déclencheur de proximité" du LGP Abyssal 40mm
- Correction de l'animation de rechargement du Zhukov NUK17 de manière à ce que l'arme de droite n'échoue plus aléatoirement l'éjection de la cartouche.
- Correction d'un bug qui faisait que les morceaux de minéraux supplémentaires n'étaient pas toujours ramassés. Le joueur ramasse aussi automatiquement les morceaux supplémentaires lors de son dépôt dans la M.U.L.E. 
- Correction d'un bug qui bloquait le jeu lors de son retour sur la plateforme spatiale après avoir terminé une affectation
- Correction d'une erreur d'orthographe dans la compétence "Secouriste"
- Désactivation de la fumée de la capsule lorsque la mission débute
- Correction d'un bug où le jalon de maîtrise de la forge se retrouvait décallé de un
- Correction d'un bug qui faisait que les ennemis restaient gelés trop longtemps à proximité d'une source de chaleur faible. Le cas le plus fréquent était lorsqu'un détonateur monstrueux glyphide se trouvait sur le point d'extraction
- Ramasser des objets a maintenant une animation et implique de maintenir le bouton "Utiliser" enfoncé.
-- Tomber ivre mort augmente maintenant correctement vos stats et non pas celles des hôtes !
- Tomber ivre mort n'augmente plus votre statistique de morts subies.
- Correction de quelques bugs lors du réapprovisionnement  en charges explosives
- Correction d'un bug qui provoquait, dans certains cas, le gain d'un conteneur de minéraux au lieu d'un noyau de matrice. (Nécessite d'avoir reçu beaucoup de noyaux de matrices)
- Correction d'un bug qui provoquait un changement d'armes après avoir lancé une grenade
- Correction d'un bug avec les récompenses de la communauté
- Les joueurs ne dégèlerons pas plus lentement lors d'un blizzard
- Ajout d'une courte immunité au froid après avoir été libéré de la glace pour empêcher les joueurs de redevenir gelé consécutivement
- Correction d'un bug empêchant certaines grenades d'être achetables
- Les tirs concentrés chargés ne sont plus annulés lors du changement d'arme
- Les particules de lance-flammes s'adaptent maintenant correctement avec les changements de portée et sont également corrigées lors de la vue à la troisième personne
- Le mutateur "Ennemis létaux" n'augmente plus les dégâts causés par les projectiles
- Correction de quelques bugs notoires qui rendaient le sol un tant soit peu cubique
- Les récompenses de fin de mission apparaissent maintenant échelonnées en fonction du bonus de danger dans tous les UI
- Le terminal de connexion rapide a été supprimé car nous considérons que le terminal de mission est plus approprié pour rejoindre et héberger les missions.
- Correction d'un bug qui permettait aux joueurs de réinitialiser le compte à rebours de la capsule dans la plateforme spatiale
- Correction du mod "Plasma rebondissant" dont les particules n'apparaissaient pas pour les clients
- Correction du mod "Équilibre amélioré" qui ne s'affichait pas correctement dans le viseur après un redémarrage
- Correction des mods "Adieu explosif" et "Il ne peut y en avoir qu’un" pour le découpeur plasma
- Une icône de micro s'affiche maintenant lorsqu'un joueur utilise le channel de discussion audio
- Correction d'un bug qui détraquait l'animation de rechargement du fusil à tyroliennes à la première et troisième personne
- Les minéraux restants dans vos poches sont maintenant ajoutés à la fin de la mission
- Correction d'un bug qui faisait que les vagues d'ennemis ne se déclenchaient pas lorsque les œufs extraterrestres étaient creusés et déposés immédiatement après
- Ajout d'un bouton de réapparition au menu dans la plateforme spatiale
- Les chargeurs et les conteneurs de carburant reçoivent correctement le skin pour les armes suivantes : GK2 Abyssal, Subata 120 et CRSPR lance-flammes
- [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Toutes les surfaces de la plateforme spatiale font enfin du bruit lorsque vous marchez dessus !
- Correction des effets des tempête de neige
- Ajout de nouvelles musiques pour les machine events
- Correction de la couleur des torches du soldat dans le terminal d'équipements
- Correction d'un bug où lors de l'utilisation d'une charge explosive après l'avoir ramassée le joueur se retrouvait avec le détonateur
- Correction d'un bug qui provoquait l’apparition d'une fenêtre d'alerte de remboursement de mod lors de la première session
- Correction du succès  "Appât Désigné"
- Correction d'un tas de problèmes avec le jeu du baril, notamment le compte des barils et l'entrée "Error"
- Correction d'un bug où les morceux de ressources contenaient beaucup trop de ressources
 
#. Key: Update_26
#. SourceLocation: /Game/Game/Text/PatchNotes.PatchNotes
#: /Game/Game/Text/PatchNotes.PatchNotes
PatchNotes,Update_26
"
	Update_27 = "Bonjour Mineurs ! 
La mise à jour 27 est là, et juste à temps pour les vacances ! Cette mise à jour est un grand sac de petites et grandes bonnes choses : Nous avons fini le dernier événement et ajouté une tonne de petits ajustements et fonctions significatifs - et un nouvel ennemi à également réussi à passer ! 

Et de notre part à tous depuis le bureau : Tous nos vœux et bonne année ! Maintenant retournez au travail !

L'équipe Ghost Ship Games 


--- Patch note ---

Nouvel événement : L'exterminateur modulaire Omen
----------------------------
Le département R&D a eu une idée brillante pour aider les équipes d'extermination des nuisibles : le projet Omen - un vaste réseau de tourelles d'extermination modulaires interconnectées, placées stratégiquement dans les cavernes tout autour d'Hoxxes. Toutefois, à leur plus grand dam, les exterminateurs se sont révélés êtres tout aussi dangereux pour nos employés que pour les insects dont ils étaient supposés nous protéger ! Donc, la stratégie est claire : le projet Omen doit être arrêté. Toutefois... pour des raisons de sécurité, cela ne peut être fait que par une approche... pratique, par nos très estimées équipes de terrain. 

Descendez la dedans, trouvez et activez les Exterminateurs, déployez les plateformes de maintenance pour exposer les réservoirs de refroidissement, et faites-en des confettis. Facile. Ah, et vous devez le faire dans un interval de temps limité ou la machine se verrouillera.

PS : A noter, les exterminateurs peuvent être construits avec une variété différents modules, donc pour votre propre sécurité, ayez soin d'apprendre les comportements de chacun d'entres eux. La R&D n'a pour but de fabriquer des jouets après tout...


NOUVEL ENNEMI : L'OPPRESSEUR GLYPHIDE
----------------------------
L'oppresseur glyphide est simplement le prétorien glyphide vétéran. C'est un tank lent et au blindage très épais - impossible à gérer de face, mais il possède un point faible dans le dos. De près, il inflige énormément de dégâts et a une attaque de zone repoussante. Il également creuser le terrain pour vous atteindre - La manœuvrabilité est la clé pour abattre cette créature inarrêtable. 


ÉQUIPEMENTS (REQUÊTE COMMUNAUTAIRE)
----------------------------
Ajuster et modifier son équipement à été une grande partie du jeu pendant longtemps, et est devenue encore plus complexe avec l'arrivée des overclocks. Donc, suite à la demande populaire, en plus de la nôtre, vous pouvez maintenant préparer et sauvegarder jusqu'à trois configurations complètes pour chacun de vos nains !


NOUVEAU SKINS D'ARMES
----------------------------
Les skins QUATRIÈME RELIQUE peuvent maintenant êtres récupérés dans toutes les caisses de loot dans les mines. C'est un cri de rappel de la gloire passée et de la grandeur de la nation naine - ornez vos armes de bandeau d'or rituels et de vos insignes de clans !


NOUVELLES ANIMATIONS MINEURES
----------------------------
Après la mise en place récente des animations de ramassage, nous nous sommes sentis inspirés et avons ajouté une floppée d'animations supplémentaires pour mieux décrire les actions en cours. Nouvelles animations pour: 
- Escalade des corniches
- Interaction avec un terminal
- Pose de suspension sur les tyroliennes
- Lancement des objets portés
- ...possiblement d'autres?


GAMEPLAY ET ÉQUILIBRAGE
----------------------------
- Baisse du bonus de santé pour les missions avec l'avertissement "Dysfonction du bouclier".
- Les ennemis reculent maintenant pour sortir d'un bouclier actif au lieu de se retourner et de fuir en exposant leur arrières trains faibles.
- Les gardes glyphides et les prétoriens ont maintenant une résistance plus élevée aux étourdissement et aux changements de température, pour les rendre un peu plus difficiles à tuer.
- Les gardes glyphides ont maintenant plus de santé.
- Les détonateurs monstrueux dégèlent plus rapidement, et si ils meurent gelés, ils exploserons avec une onde choc non lethale.
- Les perles d'énor et le jadiz peuvent maintenant être obtenus dans les caisses de loot, et sont droppés par les chapardeurs (Huuli).
- Marcher sur des morceaux de minerai déjà minés les fera flotter jusqu'à vous au lieu de simplement les faire disparaître.


MODS D'ARME ET ÉQUILIBRAGE D'OVERCLOCKS
----------------------------
AUTOCANNON
- Correction de la mécanique d'accélération de la cadence de tir pour que le mod "Assemblage des cannons léger" fonctionne correctement et que la cadence de tir maximale de l'arme dans ses statistiques puisse être affichée en tant que coups par seconde plutôt qu'en pourcentage.
- Remplacement du mod "Éjecteur "Quickfire"" par un mod de capacité de chargeur.
- La résistance aux dégâts à cadence de tir maximum est maintenant symbolisé par une icône de bouclier quand elle est active et la valeur de la résistance peut être vue dans les stats de l'arme.


ARMURES ET BARBES
----------------------------
La R&D a été très occupée à produire des solutions pour s'assurer que les grandes barbes et les armures lourdes puissent coexister en paix et en harmonie. La pilosité faciale et les habits de combat ne sont pas des amis naturels, mais à présent, sélectionner une grande barbe ajustera votre armure pour s'assurer qu'il y aura de la place pour toute cette gloire broussailleuse.

Cette solution n'est pa complètement implémentée ! Mais notre équipe d'armuriers et de barbiers travaillent jour et nuit pour que toutes les combinaisons d'armures et de barbes rendent le mieux possible.


NOUVEAU CONTENU DANS LES CAVERNES
----------------------------
Nous avons encore une fois tourné notre attention vers les cavernes et nous allons améliorer la variété des formations particulières et de la flore que vous pouvez trouver dans les profondeurs. Pour cette mise à jour, nous avons juste ajouté quelques nouvelles choses dans la Tourbières aux Champignons et aux Puits de Sel, mais il y en a plus en route.

Dans les mises à jour à venir, de nouvelles choses seront ajoutées un peu partout.


BAR DES ABYSSES
----------------------------
- Toutes les bières ont maintenant des chopes uniques ! La bière a juste meilleur goût quand elle est jolie !
- (Requête communautaire) Lloyd servira une tournée gratuite lors du déblocage d'une bière - C'est justifié puisque vous passez tout votre temps à récolter les ingrédients nécessaires.
Aller au bar des abysses n'a jamais été aussi excitant !


INTERFACE & ATH
----------------------------
Nous sommes en train de faire plein d'améliorations visuelles mineures pour le moment sur l'interface et l'ATH et nous allons continuer à le faire dans les temps à venir. Pour le moment, nous nous sommes concentrés sur les récompenses et les éléments déblocables pour les rendre plus satisfaisants et informatifs.
- La carte des missions a reçue le défilement parallèle pour la rendre plus dynamique
- La barre de munition a été revue pour mieux montrer le niveau de munition des joueurs


CORRECTIONS ET DIVERS
----------------------------
- L'interactivité Mixer fonctionne à nouveau et peut être activée dans le menu des options, seuls les hôtes peuvent l'activer
- Les noms des objets dans la garde-robe des employés sont à nouveau centrés
- Correction du compteur de munition décalé de 1 pour le minigun
- Ajout des notifications pour les nouveau schémas à la forge
- Correction du bug dans le magasin d’accessoires n'affichant pas correctement les objets achetables
- Les noms de mission aléatoires peuvent maintenant être traduits si cela est possible (NDT: c'est fait pour le français)
- La tête de forage ne peut plus apparaître au-dessus d'un événement lors des missions d'extraction
- Correction de fautes de frappe et d'orthographe
- Correction d'un cas de crash lors de la génération de terrain en Biozone dense
- Les ennemis ne donnant pas de vie lors de leur mort avec la capacité vampire en donnent maintenant correctement
- Correction d'un bug rare qui bloquait le lancement de nouvelles affectation tant que le principal n'avait pas été terminé
- Vous ne pouvez plus sprinter en portant un objet si votre vitesse de déplacement est plus haute que la normale
- Les icônes pour le dystrum et les aquarqs ont étés modifiées pour ne plus être aussi proches
- Équilibrage des objectifs communautaires après les résultats du mois dernier
- Correction d’un bug qui empêchait les joueurs de sortir d’un terminal avec ESC après avoir acheté une amélioration
- Correction d’un bug avec une boucle audio infinie en fabriquant un objet et en fermant la fenêtre de récompenses avant qu’elle ne soit finie
- Correction d'un bug où l'interruption de l'animation d'un déblocage de bière avec esc/x pouvait déclencher un glitch audio infini jusqu'au redémarrage du jeu
- Les ingrédients de bière n'apparaissent plus dans le biome du tutoriel
- Correction d'un bug où les sessions publiques restaient affichées sur le serveur 30 secondes après que le joueur l'ai changé en mode solo
- Augmentation des dégâts infligés aux ennemis par les stalactites et les plantes explosives
- Réduction de l'impact sur les performances provoqué par l'ouverture des crevasses lors des tremblements de terre dans le Noyau magmatique
- Correction d'un bug qui réduisant la couleur en ré-entrant dans le terminal des missions après avoir débloqué un biome
- Correction de l'animation pour le rechargement du "Stubby" à la troisième personne
- Augmentation de la taille et amélioration de la visibilité de l'affichage du pointeur laser
- Correction d'un bug qui causait l'apparition de gros cubes de terrain en enlevant des morceaux flottants de minerais
- Correction de l'affichage incorrect de la réduction du recul avec le mod "Cannon flottant" sur le Bulldog
- Correction du bug d'affichage avec l'indicateur de charge du CPE, qui ne s'affichait pas sur certains skins
- Correction d'un bug où les fouisseurs Nayaka ne donnaient pas de vie avec la compétence vampirisme
- Les macteras fuient lorsqu'elle sont dans le bouclier du soldat
- Ajout d'une protection évitant que les événements n'apparaissent trop près de la tête de forage ou de la capsule
- La foreuse de la capsule ne tue plus les ennemis qui passent en dessous en mission de récupération
"
	Update_21 = "Salutations mineurs !
Avec cette mise à jour, nous introduisons plus de défis insensés - un nouveau niveau de difficulté MORTEL à maîtriser, de nouveaux ennemis, maîtrise et skins pour les armes, ainsi que de nombreuses autres corrections et améliorations.

La pause déjeuner est terminée ! Il est temps d'aller au travail !

- L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE PATCH N°21 ---


 - NOUVEAUX ENNEMIES -
 
BET-C - LA M.U.L.E. DE COMBAT
Deep Rock Galactic n’avait pas beaucoup investi dans le système de sécurité de sa série de M.U.L.E. de combat BET-C. Il a suffit de quelques parasites énergétique xynarch s'agrippant aux circuits du robot pour les retourner contre les nains. Dans cette situation, la tourelle à visée automatique et le lance-grenades de BET-C pourraient devenir une menace majeure pour n'importe quelle expédition. Si vous trouvez un modèle infecté, visez les organismes attachés et, une fois qu'ils ont été éradiqués, marteler soigneusement BET-C jusqu'à ce qu'elle redevienne un compagnon fiable pour le reste de la mission.

Q’RONAR BLINDÉ
Le q’ronar blindé est une créature mortelle que vous pourriez croiser dans les régions radioactives et salées de Hoxxes. Leurs carapaces et leur vitesse les rendent assez difficiles à tuer - essayez d'esquiver son attaque roulante et tuez le q'ronar blindé lorsqu'il s'arrête pour vous asperger de venin empoisonné.

NAEDOCYTE PARALYSANT
Le naedocyte paralysant est un étrange extraterrestre volant ressemblant à une méduse. Ils apparaissent souvent en grands essaims et mieux vaut s'en occuper bien avant qu’ils ne s’approchent suffisamment pour vous électrocuter. Jusqu'à présent, ils ont été repérés dans les régions de la biozone dense et des strates glaciaires.


 - NOUVEAU NIVEAU DE DIFFICULTÉ -
-----------------------------------
À la demande générale, nous avons ajouté un nouveau niveau de difficulté MORTEL réservé aux nains les plus masochistes et les plus féroces ! Nous espérons que vous vous “amuserez”…


REMANIEMENT DE LA DIFFICULTÉ GÉNÉRALE
-----------------------------------
LOGIQUE GÉNÉRALE D'APPARITION : La logique générale derrière comment nous gérons les spawns a subit un grand remaniement.
Gérer les vagues est maintenant une chose beaucoup plus précise et contrôlable pour nous.
C’est en fait le plus gros changement que nous avons fait sur le système de difficulté mais aussi le plus compliqué à expliquer en détails - peut-être dans le futur, nous posterons un article à ce propos sur le site :-)

TYPES D'ENNEMI SPÉCIFIQUE À LA MISSION : À présent le générateur de mission peut présélectionner un mélange spécifique d’ennemis que les joueurs affronteront dans une mission donnée. Au lieu de les sélectionner aléatoirement tous les types d’ennemis disponibles dans le jeu, les joueurs affronteront maintenant des vagues d’ennemis à thème. Ce changement ne sera pas particulièrement visible pour le moment, mais servira à améliorer le ressenti global des vagues d’ennemis, grâce également au fait que nous avons ajouté plus de types d’ennemis au jeu.

Le but ici est de rendre chaque mission beaucoup plus unique, mais aussi plus attractive pour les joueurs pour qu’ils adoptent une approche beaucoup plus stratégique - si vous avez une idée plus précise des choses horribles que vous pourriez affronter dans les profondeurs, vous aurez de meilleures chances de vous y préparer en conséquence.

TEMPS : En règle générale, réduire le temps entre la venue des vagues d’ennemis veux dire plus d’ennemis en général, ce qui résulte d'une augmentation globale de la difficulté. Sachant cela, nous avons fait quelques changements sur comment nous minutons des vagues :
- Le temps qui passe avant l’apparition de la première vague est basé sur la difficulté de la mission - une difficulté plus élevée voudra dire que la première vague arrivera plus vite.
- Les vagues suivantes apparaîtront aussi plus vite en fonction du niveau de difficulté.

VITESSE : La vitesse des attaques, des projectiles et des mouvements des ennemis ont été augmentée pour les difficultés les plus élevées.

DANGERS ENVIRONNEMENTAUX : Vous subissez maintenant plus de dégâts de la part des dangers environnementaux aux niveaux de difficultés plus élevés.

VOUS AVEZ LES VAGUES QUE VOUS MÉRITEZ : Les multiples vagues d'ennemis peuvent maintenant apparaître au même moment et ne s'annulent plus les unes les autres.
- Exemple 1 : Découvrir deux œufs dans une chasse aux œufs générera deux vagues au lieu d'une.
- Exemple 2 : Vous ne pouvez plus annuler l'arrivée d'une vague en appelant la capsule d'extraction.

BUGFIX IMPORTANT ! L'échelonnement de la difficulté à 3 et 4 joueurs ne fonctionnait pas proprement - ce qui veut dire qu'une partie à 4 joueurs était aussi facile qu'une partie à 3 joueurs. Ceci a été réparé - Vous devriez maintenant ressentir une nette augmentation de la difficulté dans une partie à 4 joueurs. Nous allons bien entendu continuer de garder un œil sur tous ces changements pour les améliorer et les changer si nécessaire.


 AMÉLIORATIONS UI
 -----------------------------------
BARRE DE VIE DES ENNEMIS
Nous avons complètement remanié la manière dont les barres de vie des ennemis apparaissaient. Maintenant elle apparaîtra quand le joueur visera un ennemi et au dessus de lui (au lieu d'être au milieu de l'écran). En plus, cela affichera les dégâts subits par l'ennemi pour chaque tir.

NOUVELLE BARRE DE MISSION
La barre de mission visible sur la plateforme spatiale a été mise à jour pour afficher plus d'informations à propos de la mission en cours et a subit un remaniement graphique pour être plus lisible.

 - NOUVEAU CONTENU DE BIOME - 
-----------------------------------
Dans les puits de sel, vous verrez maintenant de fragile plateformes de sel - grimpez dessus, mais soyez prudents : Elles ne sont pas faites pour la corpulence d'un nain.

 PRÉVENIR LES DOUBLONS POUR LES JOUEURS TARDIFS - 
-----------------------------------
 Vous voulez une équipe variée ? Vous n'aimez les équipes avec trois ingénieurs ? L'hôte a maintenant l'option de sélectionner "INTERDIRE DUPLICATION CLASSE" depuis le menu du jeu et le menu des options. Sélectionner cette option veut dire que les joueurs rejoignant une partie en cours auront besoin de choisir une classe qui n'est pas déjà jouée.

Veuillez noter : Cette option NE RESTREINDRA PAS le choix du personnage sur la plateforme spatiale - Nous vous laissons la responsabilité de gérer ceci par vous-même.


PLUS DE MODIFICATIONS D’ÉQUIPEMENT
-----------------------------------
Le nouveau système de modification a été implanté pour les outils également. Ce qui veut dire plus d'améliorations pour vos foreuses, votre fusil à tyroliennes ou à plateformes et votre pistolet grappin. De plus, vos armures ont profité de cette opportunités pour recevoir un peu d'amour également.


MAÎTRISE DES ARMES ET SKINS
-----------------------------------
Une barre de maîtrise d'arme a été ajoutée à tout votre équipement - au fur et à mesure que vous débloquez des améliorations, votre maîtrise va augmenter. A certains niveaux de maîtrises, vous débloquerez des bonus gratuitement. Pour le moment, ces bonus viennent sous la forme de skins et seulement pour les armes principales et secondaires. Chaque armes a 3 skins à débloquer.

La majeure partie de notre temps a été utilisé pour préparer et faire fonctionner ce système, mais nous avons définitivement l'intention de l'étendre au fur et à mesure que nous avançons - dans le futur, vous pouvez vous attendre à bien d'autres manières d'obtenir des skins que par le simple système de maîtrise des armes.


- AJUSTEMENTS DES ARMES -
-----------------------------------
Oui, nous avons à la fois amélioré et réduit l'efficacité de nombreuses armes et voici la liste de ces changements !

CHARGEUR PLASMA EXPÉRIMENTAL :
- Les dégâts de "Cauchemar volant" ne se cumulent plus avec les coups directs.
- Les projectiles rebondissants rebondissent également sur les ennemis.
- La zone d'effet de base du tir chargé est réduite.
- Les dégâts de tir normaux ont augmenté.
- Le chargeur plasma expérimental et les autres armes à projectiles n'ignorent plus l'armure. Maintenant, ils doivent la détruire.

"LEAD STORM" MINIGUN ALIMENTÉ :
- Total de base des munitions augmenté.
- Augmentation de la valeur de "Tambour surdimensionné".
- L'amélioration "Balles brûlantes" s'active plus tôt.
- "Froid comme la tombe" ne fait plus revenir l'indicateur surchauffe à une valeur fixe définie à chaque fois. Comme prévu initialement, il va maintenant réduire la chaleur d'un certain montant fixe pour chaque victime.
- L'amélioration "Ventilation agressive" fonctionne maintenant comme prévu.

BRT7 PISTOLET À RAFALES:
- Efficacité de base contre l'armure réduite.

GK2 DEEPCORE :
- La valeur de l'amélioration "Balles pénétrantes" a été augmentée.

FUSIL À CANON SCIÉ TRAFIQUÉ :
- Amélioration de cadence de tir renommé "Double déclencheur".

"WARTHOG" AUTO 210 :
- Augmentation des dégâts de l'amélioration de destruction d'armure.
- Amélioration "Chance d'étourdissement" augmenté.
- Augmentation des dégâts de l'amélioration "Tourelle faucheuse".

SMG VOLTAÏQUE "STUBBY"  :
- Valeur de l'amélioration du bonus d'électrocution réduite.

LGP 40MM DEEPCORE :
- L'amélioration de destruction d'armure est plus efficace.
- Valeur de "Chargeur à grande capacité" augmentée.
- Amélioration "Frappe étourdissante" renommée. Chances augmentées.
- L'amélioration "Composé incendiaire" réduit les dégâts directs subis par les ennemis mais les enflammera.
- La valeur de "Onde ce choc" a été réparée.

DÉCOUPEUR PLASMA :
- Valeur de "Munitions supplémentaires" réduite.
- Dommages ajustés pour compenser la correction de la dépendance à la fréquence d'images.
- Ajustements du projectile pour le rendre indépendant de la fréquence d'images.

CRYO CANON :
- Effet de "Glace collante" réduit.
- Puissance de congélation de base réduite.
- Total de munition augmenté.

CRSPR LANCE-FLAMME :
- Augmentation des dégâts de base.
- Diminution de la cadence de tir.
- Diminution de la capacité du réservoir.
- Augmentation de l'amélioration de la capacité du réservoir.
- Diminution de la durée des flammes collantes.
- Diminution de l'amélioration de la durée des flammes collantes.
- Augmentation de l'amélioration des dégâts directs.
- Augmentation de l'amélioration de brûlures directes.
- Augmentation de l'amélioration des chances d'explosion des cibles.

SUBATA 120 :
- Augmentation des effets de l'amélioration "Neurotoxines anti-mactera".


* *- AMÉLIORATION DE L'UNREAL ENGINE VERS LA VERSION 4.21 - **
-----------------------------------
Depuis quelques temps, nous étions coincé avec Unreal Engine 4.19, mais nous avons finalement réussi à l'actualiser vers la version 4.21. Il semble que cela ait corrigé un grand nombre de crash de GPU. Passez de bons moments !


- DIVERS
-----------------------------------
- Dans les mission de chasse aux œufs, les œufs devraient maintenant être correctement répartis dans la région.
- Les missions d’affectation peuvent maintenant inclure des modificateurs de mission. Pour les missions d’affectation plus difficiles, des missions d’une complexité plus élevée seront choisi.
- Correction des pop-up de restitution de sauvegarde apparaissant pour les écrans ultra larges
- Petits ajustements effectués sur les messages d'avertissement de Steam
- Correction de BEAUCOUP de fautes d’orthographe (Oui, nous le savons. Continuez de nous les signaler si vous en voyez :D).
- Tentative de correction des problèmes du chat vocal.
- Un maximum de 2 phrases seront énoncées après s’être réveillé dans la baie médicale.
- Umanite et Uranium inerte seront plus facilement distinguables l’un de l’autre.
- Atterrir sur de la boue visqueuse réduit les dégâts de chute.
- Correction du bug de la réduction de la zone de dégâts.
- Modification du tir allié ajouté à Bosco.
- Dorénavant, les guerriers glyphides, les cracheurs d’acide et de toiles ne fuiront pas toujours les explosions. La probabilité de fuite sera basée sur les différentes résistances des ennemis.
- Les macteras ne devraient plus mourir simplement après avoir été congelées.
- Les points faibles des cracheurs infectieux subissent maintenant correctement les dégâts supplémentaires causés par des armes qui font des dommages en plus sur les points faibles.
- Correction des grognements des guerriers suspendus
- Le nombre d’ennemis qui sont capables de cibler un joueur a été doublé.
- Les Cracheurs d’acide font maintenant correctement des dégâts d’empoisonnement. (Oui, nous le savons -  attendez vous à un changement de nom plus tard... :D )
- La direction a approuvé la correction du clipping des portiques près de l’Abyss Bar
- Plus de noms de mission aléatoires.
- Beaucoup de fautes d’orthographe corrigées.
- Nouvelle fanfare quand vous êtes promu.

"
	Update_19 = "Bonjour mineurs !

Nous avons une bonne grosse, et nouvelle mise à jour en approche ! Cette fois avec une amélioration massive de votre arsenal, des améliorations du « système de modification d'armes » et une refonte du système de retraite ! Lisez tout à ce sujet ci-dessous ! À mon commandement, feu !

--- NOTES DE PATCH ---

8 NOUVELLES ARMES
----------------------------
DRG est heureux de vous informer que nous avons élargi notre liste de fournisseurs et qu’un nouveau catalogue d’armements plus fourni vous a été mis à disposition ! Afin d’obtenir les licences pour ce nouvel équipement, vous devrez effectuer des affectations de licence d'arme. Une fois la licence obtenue, vous pourrez acheter l'arme en question. Les nouvelles armes suivantes sont maintenant disponibles :

NOUVELLES ARMES : SOLDAT
----------------------------
CANON AUTOMATIQUE LOURD "THUNDERHEAD" : 
Une arme particulière mais dévastatrice. La cadence de tir lente est compensée par de lourds dégâts, délivrés avec joie par les cartouches en tungstène de calibre « .50 » alimentées par courroie. Le Thunderhead est une arme sombre pour le bourreau sophistiqué, livrant la mort aussi inexorablement que l'écoulement du temps lui-même.

BRT7 PISTOLET À RAFALE : Plus précis qu'une SMG, doté de la puissance d'arrêt d'un petit fusil de chasse, le BRT (ou "Burt", comme on l'appelle parfois) est très prisé des collectionneurs et des connaisseurs.


NOUVELLES ARMES : SCOUT
----------------------------
M1000 CLASSIQUE : La conception originale du fusil de précision DRG de type "M1000" remonte à des centaines d'années, pratiquement inchangée. Dégâts élevés, cadence de tir respectable... et ce "Ping". Un bel exemple de "si c'est pas cassé, ne le répare pas".

ZHUKOV NUK17 : Pas sophistiquée, mais pas décevante non plus. La famille NUK de micro SMG jumelés a une longue et précieuse expérience. Pourtant, les connaisseurs s'accordent pour dire que le 17 figure parmi les meilleurs.


NOUVELLES ARMES : INGÉNIEUR
----------------------------
SMG VOLTAÏQUE "STUBBY": Alors quoi de mieux qu'un SMG? Un SMG qui tire des balles électriques ! Les gars de la R&D ont branché un prototype d’ArcGen dans les tripes de ce fidèle Subata 312, ce qui signifie qu’il déchaîne maintenant une tempête de mort électrifiée ! Mot d’avertissement : Tenir à l'écart de l'eau.

DÉCOUPEUR PLASMA : Le découpeur plasma émet des explosions directionnelles de plasma à charge acoustique suffisamment puissantes pour s’occuper de la plupart des aliens sur votre chemin. À l'origine un outil d'exploitation minière, il a été réglé à la fréquence voulue pour casser la chair et les os au lieu des dépôts de sédiments pour lesquels il avait été conçu - avec des résultats souvent spectaculaires ! 


NOUVELLES ARMES : FOREUR
----------------------------

CRYO CANON : Des fous furieux ont essayé d'améliorer cet outil pendant une éternité, mais nos gars de R&D semblent l'avoir perfectionné ! Facilement portable (pour un nain, en tout cas), il fait exactement ce que vous pensez: c'est un foutu rayon givrant. Laissez-vous tentez.

CHARGEUR PLASMA EXPÉRIMENTAL : Les balles sont tellement dépassées. Pourquoi ne pas plutôt incinérer vos ennemis de l'intérieur à l'aide d'une arme hautement expérimentale à alimentation anti-matière tirant des boules de plasma surchargées ? Qu'est-ce qui pourrait mal se passer ? (Si vous trouvez, merci de le rapporter au bureau de R&D).


NOUVEAU SYSTÈME DE MODIFICATIONS D’ARMES
----------------------------
Le système d'augmentation des armes a été abandonné au profit d'un tout nouveau système de modification des armes. Chaque arme peut désormais être personnalisée et modifiée selon vos propres goûts ! Plus de 200 nouveaux mods d'arme ont été introduits, beaucoup d'entre eux comportant de nouvelles fonctionnalités. Par exemple, le « tir pénétrant » est maintenant chose courante : tirez des balles directement à travers un ennemi pour toucher ceux derrière lui ! Ou que diriez-vous de « Peur » - faites fuir les ennemis face à la votre puissance de feu brute !

Pour cette série de mises à niveau, le nouveau système a été implanté pour toutes les armes nouvelles et anciennes, mais pas encore pour les outils, les grenades et les armures. Cela se produira avec les futures mises à jour.

En outre, plus d'images fixes pour l’'équipement sur les terminaux : nous avons enfin mis en place un système de visualisation des modèles 3D rotatif !


RÉÉVALUATION DES COSMÉTIQUES ET AUGMENTATIONS D’ARMES
----------------------------
Tous les cosmétiques et les améliorations d'armes ont été revalorisés ! Vous garderez tous les objets cosmétiques déjà déverrouillés. Toutes les mises à niveau d'armes ont été remboursées, ce qui vous permet de découvrir le nouveau système à votre guise.


PROMOTION : (ANCIENNEMENT RETRAITE) !
----------------------------
Le système de retraite a subi une refonte assez importante. Les changements sont les suivants :

- “Retraite” a été reformulée en “Promotion”.
- Le niveau maximum pour chaque nain est passé de 20 à 25.
- La dernière mission du processus de promotion n’est plus obligatoirement une mission solitaire.
- Promouvoir votre nain n'enlève plus vos progrès ! Oui, vous avez bien lu - toutes les améliorations d’armes sont conservées ! La seule chose qui est réinitialisée est le niveau de votre personnage.
- Vous devez toujours effacer votre dette envers DRG avant d'obtenir une promotion.
- Les titres pour les rangs de joueurs ont été étendus au rang 75 et de nombreux nouveaux titres ont été ajoutés.


SOLDAT: GÉNÉRATEUR DE BOUCLIER
----------------------------
Le soldat a échangé son pack de C4 contre un générateur de bouclier. Celui-ci crée un champ de force qui maintient les insectes à distance et protège tout le monde à l’intérieur. Nous avons une réaction du soldat: « pour être honnête, partager du matériel avec le foreur c’est pas pour moi. Du coup j’ai demandé une faveur aux têtes d’œufs de la R&D pour qu’ils me fassent quelque chose de spécial – et ils sont revenus avec un putain de générateur de bouclier ! Maintenant je peux tranquillement tenir ma position tout en tuant des insectes à pléthore ! Bons moments ! ». 


MODIFICATION DES CHASSES AUX ŒUFS 
----------------------------
Extraire des œufs lors des chasses aux l’œuf a maintenant une probabilité de faire apparaître des groupes d’insectes en colère. Le nombre d’œufs que vous devez collecter a été un peu augmenté. 


BONUS DE BIÈRE
----------------------------
LA BIÈRE SPÉCIALE DU JOUR : Une bière choisie au hasard sera disponible chaque jour à l'achat (elle est mise à jour lorsque la carte de mission reçoit de nouvelles missions). En outre, les bonus fonctionnent maintenant ! 


ALIGNEMENT DU SCANNER DE TERRAIN
----------------------------
Avec le Scanner de Terrain actif, appuyez sur [SPACE] / (X) pour faire pivoter votre personnage dans la direction de la carte.


VAGUES SPÉCIALES
----------------------------
De temps en temps, vous pouvez maintenant rencontrer des vagues composées uniquement de prétoriens, macteras, guerriers glyphides ou d'essaims. Il vous appartient de déterminer si ces vagues sont plus dures ou plus faciles que les vagues normales.


CHANGEMENT DANS LES ENNEMIS
----------------------------
- NOUVEL ENNEMI - LE GUERRIER VETERAN GLYPHIDE : Le vétéran a 50% de points de vie en plus et une armure beaucoup plus solide qu'un guerrier glyphide normal.
- Les prétoriens glyphides sont allés à la gym ! Leur santé a été améliorée de 50% et ils sont moins susceptibles de se faire tirer une balle dans la tête qu’avant : il est maintenant beaucoup plus important d’aller derrière eux et de leur tirer dans leurs grosses fesses.
- Le son a été ajouté aux pas des glyphides explosifs. Écoutez attentivement et vous pouvez les entendre se faufiler derrière vous !
- Suppression de l'effet de particules de feu lorsque d'autres ennemis sont touchés par le spray d'acide prétorien. Ce n'était pas censé être là et causait une chute des IPS importante.
- modification du nombre d'ennemis apparaissant pour les parties à 2 joueurs pour les dangers 2 et 3.


CORRECTIONS ET AMÉLIORATIONS
----------------------------
- Des petites vidéos de votre personnage ont été ajoutées à l’écran de sélection des personnages pour donner une impression rapide des différentes classes. 
- Les astuces sur l'écran de chargement ont été mises à jour avec 3 nouvelles astuces pour les jalons et les compétences, le scanner de terrain et les mutateurs de mission.
- Ajout de plus de citations motivantes sur les écrans de la plateforme spatiale.
- Bosco détermine maintenant l'angle de creusage des tunnels dans la terre par rapport aux visages des joueurs, plutôt que de leurs pieds, jusqu'au point indiqué. Cela devrait donner les résultats escomptés, en particulier lorsque vous vous tenez près de la terre.
- Multiplicateurs de dommages sur les Matériaux physiques modifiés pour être sur le matériau physique
- Quand un joueur rejoint tardivement votre partie, il y a une période de grâce lors de laquelle leur tir ami est réduit de façon à ce qu’il fasse significativement moins de dégâts à vous et vos coéquipiers. 
- Correction du menu de l'abyss bar qui ne se fermait pas correctement en appuyant sur ECHAP 
- Changement du symbole Acide en symbole Danger biologique / Poison.
- Meilleure prévention d'abus des torches.
- Les torches créent maintenant des ombres !
- Les grenades du lance grenade sont beaucoup plus visibles en l'air.
- L’interface d’achat des articles affiche désormais toutes les ressources requises.
- Le temps de refroidissement du Minigun a été modifié.
- La mouche doit maintenant se tourner correctement lors des tirs.
- Correction d'un bug qui faisait que Bosco abandonnait sa tâche d'illumination dès qu'il y avait des ennemis à proximité du joueur.
- Les prétoriens mettent un peu plus de temps à brûler.
- L’écran commémoratif n’empile plus les noms à générer et les diffuse tous en même temps si le taux de rafraichissement est faible.
"
	Update_15 = "Salutations mineurs !
Avant que nous partions pour quelques semaines de vacances, nous vous avons concocté une belle petite mutation du jeu pour vous tous !

--- NOTES DE PATCH N°15 ---

SYSTÈME DE MUTATEURS
---------------------------
À partir de maintenant, toutes les missions ont une chance d'apparaître avec des mutateurs qui leur sont attachés. Ils viennent en deux variantes : Dangers et anomalies. Les anomalies sont neutres ou même positives, tandis que les dangers augmentent considérablement les problèmes auxquels vous serez confrontés. Les missions avec des dangers ajoutent un bonus de risque important au score final (et donc, une meilleure récompense). Jetez un œil à la carte des missions pour voir les nouvelles icônes de dangers et d'anomalies !

Les dangers et les anomalies suivantes ont déjà été implémenté, et nous prévoyons d'en ajouter beaucoup plus dans les prochaines mises à jour.

DANGERS :

- INFESTATION D'EXPLOSIFS : Quelque chose semble affecter les glyphides explosifs, ce qui rendant la mission quelque peu dangereuse ! Des hordes de glyphides explosifs enragés et furieux feront de leur mieux pour vous transformer en une fine brume rouge.

- DYSFONCTION DU BOUCLIER : La grotte est fortement chargée électro-statiquement. Et si vous ne le saviez pas, cela rend vos boucliers inopérants !

- INFESTATION DE MACTERAS : Des macteras de toutes sortes ont complètement envahi cette grotte ! Les horreurs volantes descendent du ciel ! On pourrait dire que ça va être ... Macterrible !

 - GROTTES AUX SANGSUES : Si vous avez une phobie des sangsues cavernicoles, cette grotte vous guérira ou sera un vrai cauchemar...

ANOMALIES :

- RUÉE VERS L'OR : Cette grotte a des dépôts extraordinairement riches d'or ; il y a tant d'énormes veines qui n'attendent que la douce caresse de votre pioche !

- MINÉRAL MANIA : Tellement de minerais ! C'est la raison pour laquelle nous travaillons sur Hoxxes après tout.

- TRIPLE XP: Je vous parie 10 crédits que vous ne pouvez pas deviner ce dont il s'agit...

- FAIBLE GRAVITÉ : Sautez au-dessus de vastes gouffres ! Escaladez des murs presque verticaux ! Mais gardez ceci à l'esprit... les dégâts de chute sont toujours une chose, alors ne soyez pas trop arrogants...

- FAIBLESSE CRITIQUE : Multikill ! Visez les points faibles des ennemis pour des dommages sévèrement augmentés !

- INSECTES EN OR : Chaque victime fait gagner de l'or à l'équipe !

- ATMOSPHÈRE RICHE : Vous vous sentez plein d'énergie et pouvez vous déplacer plus rapidement. Votre belle voix pourra peut être vous sembler légèrement altérée par la riche atmosphère, petit chipmunk !


SCANNEUR DE TERRAIN - MAINTENANT EN 3D !
----------------------------
L'ancien scanneur de terrain a subi une révision ! La caméra est maintenant entièrement rotative et zoomable et vous aurez beaucoup plus de facilité à trouver où vous devez aller. Le scanneur de terrain a été mappé sur la touche [TAB] et [M] par défaut. Allez l'essayer !


MISE À JOUR DES COSMÉTIQUES
--------------------------------------------
TEINS TES CHEVEUX OU ÉTEINS-TOI !
Pour la mise à jour 14, nous avons expérimenté brièvement le verrouillage des couleurs de cheveux pour les classes, pour les faire ressortir plus. Il s'avère que les joueurs ne l'appréciaient pas trop... En fait, nous craignions presque d'avoir l'air coincés comme des elfes ! Réjouissez-vous, cependant ! Les couleurs de cheveux sur mesure sont de retour et sont même un peu plus personnalisables maintenant !

PLUS DE COUVRE-CHEF AJOUTÉS
De nouvelles coiffures ont été ajoutées (la Franklin et la Garde-forestier), ainsi qu'un tas de variations très demandées de chapeaux et des casque !

AMENEZ VOTRE NAIN FAIRE UN TOUR !

Vous êtes-vous déjà demandé à quoi ressemblait votre nain de derrière ? Eh bien, vous pouvez maintenant faire pivoter votre nain dans tous les terminaux concernés !

Note : Pour ceux qui se demandaient où étaient passée toutes vos armures après la mise à jour 14, il s'agissait de retravailler massivement le système que nous utilisons pour tous les objets. Tous ceux qui sont affectés devraient avoir récupéré tous les crédits et les minéraux dépensés.


MISES À JOUR DE BOSCO 
----------------------------
UN BIEN MEILLEUR BOSCO
Bosco a reçu une amélioration de son système d'analyse et devrait maintenant être beaucoup plus apte à faire ce qu'il lui a été demandé et il est également plus efficace au combat. Il est tellement bon que nous avons dû réduire ses dégâts de 8 à 6 par balle. Sa cadence de tir a également été ajusté pour être un peu plus lente.

RETOUR DU DRONE
Au démarrage d'un solo de jeu multijoueur, Bosco vous rejoint jusqu'à ce qu'un autre joueur se joigne à vous. Si ce joueur vous abandonne à son tour, Bosco réapparaîtra !


AMÉLIORATIONS DES SERVEUR
----------------------------
INVITATION FACILE D'AMI
Invitez vos amis directement dans votre partie ! Et vous n'avez même pas besoin d'avoir lancé une mission au préalable !

REJOIGNEZ-VOUS VOS AMIS SANS AVOIR ÉTÉ INVITÉ
Vous pouvez vous joindre à vos amis en pleine partie - à moins qu'ils n'aient déjà une équipe complète !

VOIR LES SERVEURS COMPLETS
La liste des serveurs n'affichait pas les serveurs complets auparavant - c'est le cas maintenant !


DIVERS
------------------------
RÉGÉNÉRATION DE VIE
 La vie se régénérera à un niveau minimum après avoir pris de lourds dommages. Plus besoin de courir dans tous les sens avec 1 point de vie !

MISE À JOUR DU MINIGUN
Le Minigun a reçu une refonte massive, avec un époustouflant nouveau modèle, des animations améliorées, et de nouvelles particules. Après avoir tiré, le minigun perd en précision à un rythme plus lent.

REGARDEZ QUI PARLE MAINTENANT
Une icône est affichée à côté de l'icône du joueur lorsque celui-ci utilise le chat vocal.

UN ATH COMME VOUS LE VOULEZ 
Les visuels de l'ATH peuvent maintenant être cachés à en allant dans les options. Pour l'instant, cela ne concerne que : les barres de santé ennemies, la boussole, votre profondeur, le nom du joueur, la classe et l'icône de classe.

CHANGEMENTS DE OPÉRATIONS DE RÉCUPÉRATION
- La liaison montante et les piles à combustibles ont obtenu de nouveaux modèles et animations.
- le temps d'alimentation de la capsule d'extraction est réduit de 120 secondes à 90 secondes.

COMPÉTENCES, BUFFS ET NERFS
- Augmentation du bonus de vitesse de sprint de "athlète week-end".
- Le rang 3 de la compétence "secouriste" fera s'enfuir les glyphides à proximité lorsque vous aurez fini de relever un coéquipier.
- Le rang 5 de la compétence "ravitailleur expert" recharge automatiquement toutes vos armes quand vous réapprovisionnez. 
- Correction de la grammaire et des fautes de frappe sur plusieurs compétences et jalons.
- "Accro au sucre" : Le rang maximum vous donnera un bonus de vitesse de déplacement de 20% pendant dix secondes.


"
	Update_17 = "Salutations mineurs !
Il est temps de lever la barre encore une fois… Bienvenue à l'Oktoberfest dans l'espace ! En plus de célébrer l'ouverture de L'Abyss Bar, nous vous proposons une série de nouvelles fonctionnalités intéressantes à explorer et à apprécier ! Minez bien tout le monde !

--- NOTES DE PATCH N°17 ---

BIENVENUE À L'OKTOBERFEST
----------------------------
ABYSS BAR
Salut votre drone-barman Lloyd, votre drone, qui servira des rafraîchissements à tous les travailleurs acharnés ! Sachez que les rafraîchissements ont des dosages différents, alors allez-y doucement et buvez de manière responsable - vous êtes au travail après tout !

JUKEBOX
Le Jukebox a 13 nouvelles chansons à vous faire écouter. Dance Monkeys !

HOOP LE BARIL - LE JEU
Qui paie pour le prochain tour ? Allez envoyer des barils dans le cerceau de l'incinérateur et voyez qui gagne!

COSMÉTIQUE SAISONNIER LIMITÉ
Pour vraiment célébrer l'Oktoberfest, vous pouvez acheter l’OKTOBERFEST FEDORA pour 1 200 crédits au magasin de cosmétique. Le fedora est en vente pour un temps limité seulement, alors achetez-le vite !

MISE A JOUR DES COMPÉTENCES
----------------------------
Nous avons ajouté un tas de nouvelles compétences :
SENS AIGUISÉS : vous recevez un avertissement quand une sangsue cavernicole vous vise !
ADORABLE : subissez moins de dégâts d'un tir ami !
VOLONTÉ DE FER : vous resterez fonctionnel pendant une courte période après avoir atteint 0PV !
VAMPIRE : Regagnez un peu de santé lorsque vous tuez des créatures de taille moyenne à grande avec une attaque de mêlée !
BRAS MUSCLÉ : lancez les torches plus loin
Quelques changements sur DÉPOSEUR VÉTÉRAN : au niveau 5 de la compétence, vous gagnez une réduction de dégâts de 30% des dégâts lorsque vous êtes près de la M.U.L.E. !

TRANSPORTER DES OBJETS
----------------------------
déposez, jetez et attrapez des pierres précieuses ou d'autres objets à transporter ! Appuyez sur [E]/(X) pour les ramasser. Appuyez sur [E]/(X) pour les lâcher. Appuyez sur [BOUTON DE SOURIS GAUCHE]/(TRIGGER DROIT) pour les lancer.

AMÉLIORATION DU BIOME : NOYAU MAGMATIQUE
----------------------------
- Ajout de groupes de petits geysers de lave
- Les tremblements de terre peuvent maintenant fissurer le sol

NOUVEAU SYSTÈME DE BRÛLURE
----------------------------
Brûlez les ennemis pendant un moment pour les incendier. Le feu peut se propager aux ennemis proches. Même chose pour les nains, alors faites attention !

ARMES
----------------------------
- Un tout nouveau modèle amélioré pour le lance-flammes
- Icônes d’armes mises à jour
- Particules améliorées à la première personne, plus de nouvelles particules ré-texturées pour la plupart des armes

NVIDIA ANSEL SUPPORT
----------------------------
Faites des captures d’écran sympas avec NVidia Ansel. ALT + F2 fera apparaître le menu Ansel. (Cette fonctionnalité ne fonctionne que pour les utilisateurs de Steam utilisant des cartes NVidia.)

NOUVELLES OPTIONS DE CONFIDENTIALITÉ
----------------------------
Onglet Confidentialité ajouté aux options pour donner aux joueurs un meilleur contrôle de leurs données. Tout est anonyme, mais vous pouvez toujours vous désabonner si vous le souhaitez.

ENNEMIS
----------------------------
- Les dommages de l'acide des prétoriens sont réduits d'environ 50%
- Amélioration de l'animation de mort des bombardiers mactera
- Les ennemis prennent plus de dégâts quand ils sont congelés

CORRECTION DE LA PROGRESSION DES JALONS
----------------------------
- Les jalons liés à l'acquisition de cosmétiques ou d'améliorations seront attribués rétroactivement à ceux qui les ont réalisées avant leur acquisition.

SON
----------------------------
- Plusieurs nouvelles lignes vocales pour les nains !
- Nouveaux sons pour certaines armes : Minigun, Lance-flammes

CORRECTIONS ET AMÉLIORATIONS
----------------------------
- Amélioration de la génération de cavernes, certains éléments sont moins susceptibles d'apparaître à l'intérieur de la géométrie du niveau
- Augmentation de la résolution d'affichage de la carte
- Les lignes vocales pour le terrain détruit ne se déclenchent plus si le volume extrait est égal à 0
- Désignation correcte sur un cristal de sucre rouge dans des grottes de sel + particules
- Il est désormais impossible de recharger une arme lorsque vous êtes à court de munitions.
- Le marqueur de destination de Molly ne devrait plus tourner étrangement si vous rejoignez une partie en cours
- L'écran du client devrait ne plus bouger si l’hôte tente de se libérer de la glace
- Correction du problème suivant : L'UI Discord ne recevait pas les événements clés même lorsqu'il était affiché.
- Une animation correcte est maintenant jouée lorsque le bombardier meurt en crachant de l’acide.
- Les modifications des paramètres de langue sont maintenant correctement enregistrées.
"
	Update_14 = "Salutations mineurs ! Ce coup-ci nous vous avons mijoté une mise à jour plutôt massive, juste à temps pour les vacances d'été. Et en parlant de vacances d'été - DRG vient d'annuler les vôtres ! De nouvelles missions et monstres attendent et vous avez une tonne de jalons à découvrir ! Alors au travail !
\\ 
NOUVELLES FONCTIONNALITÉS PRINCIPALES\\ 
------------------------------------
NOUVEAU TYPE DE MISSION : OPÉRATION DE RÉCUPÉRATION
Il est de votre devoir de descendre et de nettoyer après une expédition minière ratée. Vous devrez récupérer trois Mini Mules et réparer une capsule endommagée afin de pouvoir ramener tout l'équipement perdu. Préparez-vous pour une expérience de combat intense où le travail d'équipe et une bonne préparation sont la clef du succès ! N'en faites pas un nouvel échec !

NOUVEL ENNEMI : L'ATTRAPEUR MACTERA
L'attrapeur est la nouvelle terreur volante. Il attrape un nain au hasard et s'envole avec lui, avant de le laisser tomber pour le briser comme une noix sur le sol en dessous ! Selon votre chance, vous pouvez vous retrouver avec de simples ecchymoses - ou vous pouvez finir au fond d'un gouffre ! Abattez les rapidement, c'est notre suggestion...

INDICATEURS DE PERFORMANCE CLÉS
Deep Rock Galactic suit maintenant votre performance au travail ! Sur l'écran IPC de votre cabine, vous pouvez consulter les statistiques détaillées de vos performances, vous pouvez atteindre des jalons et gagner des points de compétence, et vous pouvez dépenser ces points pour débloquer des compétences pour vos nains, rendant votre travail quotidien un peu plus facile.

SYSTÈME DE PERSONNALISATION D'APPARENCE AMÉLIORÉ
Le système d'apparence a fait l'objet d'une refonte complète, élargissant considérablement nos options. Voici quelques-unes des nouvelles fonctionnalités :
- Faites-vous pousser la barbe de vos rêves ! Personnalisez individuellement les cheveux, les sourcils, les favoris, la moustache et la barbe !
- Toutes les armures ont été révisées ! Davantage de détails ont été ajouté en général, et l'armure prend désormais en charge les textures ! Regardez les belles rayures de tigre sur l'armure du combattant !
 - La sélection originale des barbes a été divisée en plusieurs parties et réintégrée dans le nouveau système.
- Une petite sélection de nouveaux chapeaux, cheveux, casques, barbes, moustaches et favoris a été ajoutée. Nous n'en n'avons pas encore finis avec eux, mais c'est tout ce que nous avons pu mettre dans ce patch.

NOUVEAUX DANGERS ENVIRONNEMENTAUX
- Pendant les missions dans les couloirs ensablés, vous aurez maintenant une chance de rencontrer des tempêtes de sable aveuglantes et de forts courants d'air dans les tunnels.
- Le noyau magmatique est devenu beaucoup plus chaud ! Essayez d'éviter le magma - ça brûle ! Notez également que les explosions vont exposer la roche en fusion sous la surface - transformant le champs de bataille en un endroit dangereux pour les amis et les ennemis.

BUFFS ET NERFS 
 ------------------------------------
 INGÉNIEUR : LANCE PLATEFORMES 
- Les munitions de départ sont passées de 10 à 12 plateformes. \\ 
- Taille de chargeur augmentée de 3 à 4 plateformes. 
- Amélioration de plateforme supplémentaire ajoutée. La première amélioration ajoute 4 aux munitions max, la deuxième en ajoute 4 autres, ce qui permet de lancer 20 plateformes avec toutes ces améliorations. Il est temps de construire des ponts et des escaliers impressionnants !

INGÉNIEUR : TOURELLE AUTOMATIQUE\\ 
- Les munitions maximale de la tourelle sont passées de 400 à 425.
- Les dégâts par balle ont été réduits de 7 à 5,5.
- Vous pouvez maintenant améliorer les munitions max pour la tourelle. L'amélioration donne +75 munitions max - ce qui vous permet d'atteindre une capacité maximale de 500. 

FOREUR : PISTOLET\\ 
- La taille du chargeur de départ de l'arme de poing a été augmentée de 8 à 12 balles.
- L'amélioration est passée de +4 balles à +6 balles.

 BOSCO
- Bosco inflige désormais 8 points de dégâts au lieu de 6 par tir
- Le facteur de tir ami est passé de 0.2 à 0.1. Après tout, ce n'est pas amusant d'être tué par votre drone préféré !

AUTRES CORRECTIONS ET FONCTIONNALITÉS IMPORTANTES\\ 
------------------------------------ 
ENNEMIS \\ 
- Les prétoriens crachent maintenant de l'acide !
- La cote de difficulté du prétorien a augmenté. Il est maintenant plus mortel, donc vous en rencontrerez moins.
- Correction des essaims de deeptora n'attaquant pas les joueurs.
- Ajout d'une armure et de points faibles au cracheur infectieux. Augmentation des PV de base, viser les points faibles pour une mise à mort rapide.\\ 
- Correction des débris du tunnel des essaims dans le biome radioactif.\\ 
- Éclaboussure de sang quand les ennemis vous frappent.\\ 
- Ajout d'une attaque sautée pour les nuées glyphides.
- Modification de la fin des vagues d'ennemis.\\ 
- Réduction de la distance d'alerte des guerriers glyphides et des prétoriens. Les joueurs doivent être plus proches avant qu'ils attaquent.\\ 
- Ajout de nouveaux sons et réglages pour les glyphides.\\ 
- Correction des débris pour les tunnels de nuées\\ 
- Les exploseurs obtiennent une augmentation de leur vitesse quand proches d'un autre exploseur qui explose.
- Correction des points faibles des nuées.
- Augmentation de l'évitement de l'IA pour les exploseurs.\\ 
- Correction de la sangsue des grottes attrapant une cible déjà paralysée.
- Alignement des cracheurs glyphides vers la cible quand elle est stationnaire.

BIOMES
- Correction des problèmes de cristaux trop abondants dans les grottes de sel.
- Le sucre rouge laisse des morceaux sur le sol si vous le minez en pleine santé.
- Ajout de matériaux radioactifs et changement de la couleur.
- Ajustements sur les effets de post-traitement.\\ 
- Les geysers de vapeur dans les tourbières aux champignons peuvent maintenant apparaître à des angles plus intéressants. Amusez-vous bien !\\ 
- L'arbre fluorescent éclaire une zone beaucoup plus grande. Plus vous tirez sur les bulbes, plus il est brillant.
- Modification dans les tourbières aux champignons du matériau des murs.\\ 
- Modifications du matériau des murs luxuriants, du nitra, et de l'or.
- Création d'un léger effet d'aléatoire dans la vitesse d'animation du feuillage,  pour qu'il ne soit pas tous dans la même phase de l'animation.
- Ajout de plantes explosives dans les tourbière aux champignons et dans la biozone dense (en tant que variante de couleur).\\ 
- Nouvelle créature passive : Collecteur de silicate ajoutée aux régions biozone dense et radioactive. Vous pouvez même le chevaucher !

GÉNÉRATION DE GROTTES ET MISSIONS 
- Nouvelles formes de caverne. Plus de variations pour la génération de niveau.
- Plus de variations pour les formes de grottes existantes.\\ 
- Structure de grotte unique pour les opérations de récupération.
- La complexité de la grotte est maintenant plus précise, ainsi la différence entre grottes simples et compliquées est plus apparente.\\ 
- Les missions de haute complexité sont maintenant verrouillées selon le rang du joueur (2 pour le niveau moyen et 3 pour le niveau de complexité élevé).
- Niveau de danger : Le tourisme a été retiré pour le moment. Très peu de joueurs jouaient ce mode et il semblait inutile vu que vous ne gagniez zéro or ou xp.

ARMES ET OUTILS
- Ajout d'un avertissement du pointeur laser pour les cristaux radioactifs.
- Ajout d'une animation lorsque vous essayez de recharger le minigun.
- Correction d'un bug de distance du pointeur laser.\\ 
- Le temps d'attente pour équiper le pointeur laser à la manette est plus court.\\ 
- Correction de la tourelle automatique - elle tirait parfois sur des objets qui n'étaient pas des ennemis.
-Les douilles pour la mitrailleuse et le fusil d'assaut ont été réactivées.

ATH
- Icônes de coéquipiers toujours visibles affichant la santé actuelle, les états spéciaux (comme être attrapé par une sangsue des cavernes), et les avertissements.
- Le pointeur bip quand il passe sur une ressource.\\ 
- Lorsque le pointeur laser est équipé, maintenez le bouton de tir enfoncé pour placer un point de cheminement personnel.\\ 
- Nouveaux réticules pour la plupart des armes.\\ 
- Indicateurs de touche supprimés dans leur forme précédente. Maintenant, certaines parties du réticule deviennent rouges pour confirmer qu'un ennemi a été touché. Des flèches rouges apparaissent sur la barre de santé lorsque le tir touche un point faible.

DIVERS\\ 
- Mise à jour de la traduction en chinois.\\ 
- Turc ajouté aux langues prises en charge.\\ 
- Correction d'une faille dans le système d'achat/vente.\\ 
- Correction d'un crash lié à Bosco.\\ 
- Amélioration de l'ATH des joueurs à terre et des icônes d'équipe.\\ 
- Le centre de contrôle annonce maintenant le recalibrage de la gravité.
- Le joueur hôte saute maintenant à la même hauteur que les clients (le saut était plus faible auparavant).
"
	Update_28 = "Bonjour mineurs,
Vous vous sentez compétents ? Bien, parce que la mise à jour 28 est là pour vous fournir une refonte copieuse de notre système de compétences au complet, la première partie de la reconception de la plate-forme spatiale, ainsi qu'une nouvelle, et très cool, façon de personnaliser l'apparence de vos armes. 

Notre objectif principal pour le moment à Ghost Ship est de préparer le jeu pour la 1.0. Certaines des tâches en cours visent à améliorer la première expérience pour les nouveaux joueurs, ainsi que le manuel du mineur, prochainement disponible, qui vous en apprendra plus à propos du jeu. Et enfin, dernier mais pas des moindres, nous allons faire une grande quantité d'améliorations de la qualité de vie- mais tout ça concerne de prochaines mises à jour, pour le moment, parlons de la MàJ 28. Plongeons nous dedans !

Merci,
L'équipe Ghost Ship

--- PATCH NOTES---

REFONTE DU SYSTÈME DE COMPÉTENCES
----------------------------
Les compétences peuvent maintenant être passives ou actives. Les compétences passives sont à peu de choses près ce que les compétences étaient. Équipez-en une et vous obtenez une augmentation passive à une stat donnée. Pas d'activation nécessaire- équipez là et vous en bénéficiez. Les compétences actives, toutefois, nécessites que vous les activiez, et ont généralement un temps de rechargement ou un nombre limité d'emplois- et même parfois les deux ! La limitation dans leur est emploi est compensée en les rendant plus fortes.

Avec la mise à jour 28 nous avons aussi intégré une flopée de nouvelles compétences, tant passives qu'actives, et nous avons modifié les coûts et conditions de leur déblocage pour presque toutes. Cela veut dire que tous les achats de compétences ont été réinitialisés, que tous les points de compétences utilisés vous ont été remboursés, et que toutes les compétences doivent êtres débloquées à nouveau.

Nous espérons que vous vous amuserez en jouant et en expérimentant avec le nouveau système de compétences, et nous apprécions toujours autant vos retours. 


RECONCEPTION DE LA PLATE-FORME SPATIALE
----------------------------
La plate-forme spatiale est un élément que nous voulions mettre à jour depuis longtemps. C'est, toutefois, un gros morceau, et nous allons le faire par étape. La première et plus cruciale d'entre elles est ce que nous faisons avec la MàJ 28- la réorganisation et redécoration générale de l'endroit, et de tout mettre en contexte et à un endroit significatif, plutôt que d'avoir des rangées de terminaux identiques côte à côte. Le travail sur la plate-forme spatiale va continuer à partir de maintenant et jusqu'à ce l'accès anticipé se termine le lancement complet du jeu, et va se composer d'une refonte complète de l'aspect des terminaux, tel que nous l'avons fait avec le terminal de la forge dès son introduction dans le jeu avec un modèle unique.


TEXTURES & CHÂSSIS [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE]
----------------------------
Il arrive que de bonnes choses viennent d'un bug ! Comme de nombreux joueurs l'on signalé, un bug dans le terminal des équipements permettait de mélanger des skins d'armes ensembles. Nous avons décidé d'implémenter ce phénomène comme une fonctionnalité à part entière en voyant les retours positifs qu'il a reçu.

Les skins d'armes sont maintenant séparés en deux catégories distinctes : les châssis et les textures. Les châssis changent le modèle de l'arme- ajoutant ou modifiant des éléments sur l'arme pour changer son aspect. Et les textures concernent l'ensemble de couleurs et de textures de l'arme. Faire cette séparation permet beaucoup plus de combinaisons qu'il n'y en avait de disponible jusqu'à maintenant, et devraient donner plus d'intérêt dans l'obtention de nouvelles textures puisqu'elles peuvent être employées avec n'importe quelle structure. Tous les skins existants ont eu droit à un lifting, et vous gardez tous ceux que vous avez déjà débloqués.


MATRICES VIERGES CONTRE CONTAINERS DE RESSOURCES [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE]
----------------------------
Si vous déjà obtenus tous les overclocks, vous receviez un container de ressources à la place d'un overclock. Vous obtenez maintenant un noyau de matrice vierge à la place. Nous sommes d'accord avec vous que cela est beaucoup plus logique, même si cela va impliquer pour les joueurs très actifs, de consommer tout le contenu beaucoup plus vite. 


DIVERS
----------------------------
- Les butinsectes vont maintenant chercher et manger les morceaux de minéraux tombés au sol !!!
- Amélioration de l'indicateur de direction quand vous recevez des dégâts
- Ajout de la sélection des ensembles au terminal de choix du personnage
- Ajout de la sélection des ensembles à l'écran de sélection d'un personnage en rejoignant une mission en cours
- Ajout d'un nouveau son pour la régénération du bouclier
- Ajout d'une nouvelle attaque coup de boule pour l'oppresseur glyphide
- Ajout d'un nouveau son qui se déclenche si vous essayez de lancer une torche sans en avoir de disponible
- Les capsules de ravitaillement partagent maintenant un (court) temps de rechargement pour éviter les appels simultanés par accident
- La M.U.L.E. et Bosco sont maintenant visibles sur le scanner de terrain
- Les nains attirent moins les ennemis au sol et plus les ennemis volants lorsqu'ils sont sur une tyrolienne
- Ajout d'une animation à la première et troisième personne pour le ramassage des haches de choc
- Ajout d'une animation à la première et troisième personne pour la charge explosive
- Les objectifs de mission "Boîte noire" sont maintenant affectés par la gravité
- Les insectes libèrent des morceaux d'or à leur mort lors des missions "Insectes en or" au lieu de simplement ajouter l'or au dépôt de l'équipe
- Plateforme spatiale : correction des passages autour des fenêtres permettant de s'enfuir (honte à vous !)
- Augmentation du volume du son émis par les batteries des caisses à butin
- Amélioration des collisions des caisses à butin
- Le contour de la caisse à butin est désormais affiché en maintenant Tab dès lors qu'une batterie est insérée et ce jusqu'à ce que le joueur local ait collecté son butin
- Correction d'erreurs réseau provoquant l'apparition de la caisse à butin avec la mauvaise couleur pour les clients
- Les attrapeurs mactera et les fouisseurs nayaka ne peuvent plus attraper les cracheurs infectieux et les couveuses glyphides
- Correction d'un bug rendant la tyrolienne capable de s'arrêter au contact de personnages et d'ennemis; causant des tyrolienne ridicules ou trop courtes
- Correction du bug causant le minigun alimenté "Lead Storm" de chauffer plus vite lorsque celui-ci tirait en petites rafales
- Correction du bug faisant que les chasseurs mactera ne lâchaient pas de kursite lorsque gelés
- Correction du bug rendant certaines combinaisons de l'exterminateur modulaire OMEN plus rares que d'autres
- Correction du bug causant l'alignement des modules de drones téléguidés de l'exterminateur modulaire OMEN à leur ouverture
- Tourelle automatique : Remplacement de la modification "ciblage manuel" par le "système œil de faucon", qui augmente la portée de tir de la(les) tourelle(s), en plus d'offrir la capacité de ciblage manuel
- Les mines de proximité ont maintenant une durée de vie de 3 minutes après avoir été déclenchées une première fois 
- Désactivation des nains apparaissant contourés lorsqu'ils crient
- Modification du texte de "récupérer" à "désarmer" lors du ramassage d'une charge explosive
- [Translation] correction du texte "Weakpoint Stun Chance / Duration", car celui-ci ne pouvait pas être traduit correctement (NDT : Texte présent dans les stats du warthog)
- Correction du tremblement de caméra lié à la capsule de ravitaillement lorsque le terrain sous celle-ci était détruit
- Correction d'un crash causé par la capsule de phéromones
- Correction du bug qui collait la grenade aux mains du joueur lorsque celui-ci se faisait attraper alors qu'il lançait une grenade
- ATH personnalisable : les icônes des capacités apparaissent/disparaissent avec la barre de santé du joueur
- Sélecteur d'ensemble ajouté au magasin d'accessoires
- Les nouvelles balises de la M.U.L.E. incluent une indication de direction
- Ajout de la possibilité de trouver de vieilles capsules de ravitaillement lors des missions de récupération
"
	Update_29 = "Bonjour mineurs,
C'est l'heure pour une nouvelle mise à jour alors que nous nous préparons pour la publication de la 1.0 ! L'objectif principal de cette mise à jour est d'améliorer la première expérience du jeu qu'auront les bleu-barbes, mais aussi beaucoup de choses pour les joueurs vétérans, telles que la personnalisation des armures, et le tout nouveau manuel du mineur, pour n'en citer que quelques-unes !


L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE MISE À JOUR ---

PERSONNALISATION DE LA PIOCHE
----------------------------
Tout mineur a besoin d'une pioche, mais toutes les pioches n'ont pas besoin d'être identiques ! Trouvez et débloquez de nouvelles pièces pour personnaliser les six différentes parties de votre pioche, sans parler de toutes les nouvelles textures qui viennent avec. Cassez ces pierres avec du style !


SACS À DOS PERDUS
----------------------------
Si vous trouvez du matériel perdu dans les grottes, essayez de trouver un casque qui clignote. Utilisez-le pour télécharger la position du sac à dos d'un nain perdu, et retrouvez-le à l'aide du scanner de terrain. Ils sont toujours remplis de pièces de pioche et de minerais précieux. 


REFONTE DE LA CAPSULE D'EXTRACTION
----------------------------
Soyons franc... La capsule avait besoin d'un lifting depuis longtemps. C'est fait, et il y a même les dés en peluche.


NOUVELLES EXCLAMATIONS NAINES
----------------------------
BISMOR, BISMOR, BISMOR! Une bonne dose de nouvelles exclamations ont été ajoutées, incluant quelques phrases manquantes bien connues pour le pointeur laser !
 

EXTERIEUR DE LA PLATEFORME SPATIALE
----------------------------
Saviez-vous que la baie de lancement ne représente qu'une petite partie de l'infrastructure de la plateforme ?


MANUEL DU MINEUR
----------------------------
Missions, matériaux d'artisanat, types de dégâts, modificateurs d'armes... Il y a tant de systèmes différents dans DRG ! Ça peut être un peu lourd à digérer au début. Nous avons rassemblé autant d'informations que possible et créer des tonnes d'infographies pour faire un guide. Avec un peu de chance cela facilitera les premières heures de jeu. Il y a peut-être même des détails que les mineurs vétérans ne connaissent pas.

Notre intention est que le manuel du mineur continue de s'agrandir avec de nouvelles entrées et chapitres au fur et à mesure de notre avancée.


DIDACTICIEL AMÉLIORÉ
----------------------------
Miner est tellement plus amusant une fois que l'on en connaît les bases. Il y a maintenant un didacticiel tout neuf et bien plus simple, avec des consignes et des tâches claires. Mettons les bleu-barbes à niveau le plus vite possible, la direction veut voir les minerais couler à flot !


REFONTE DU MENU "ECHAP" 
----------------------------
Avec l'ajout du manuel du mineur, nous avons décidé de refaire la totalité du menu "échap". L'onglet principal est celui de statut, où vous trouverez toutes les informations sur votre mission en cours, l'équipement que vous portez et votre équipe. Beaucoup de ces entrées sont directement reliées au manuel du mineur, pour que vous puissiez en savoir plus, par exemple, sur l'avertissement de la mission en cours en un seul clic.


ICÔNES DE COSMÉTIQUES
----------------------------
Tous les cosmétiques, ceux du magasin comme ceux de la forge, ont maintenant une icône d'aperçu ! Elles sont parfaites pour les trier rapidement et pour éviter de les forger à l'aveugle, mais, le plus important, elles sont cool.


PEINTURES POUR LES ARMURES [REQUÊTE COMMUNAUTAIRE]
----------------------------
Toutes les armures du jeu ont reçu la même différentiation entre les châssis et les textures que les armes ont reçues il n'y a pas longtemps. Plusieurs textures toutes neuves peuvent être trouvées dans les sacs à dos perdus, et il y en a plus en production. 


ÉQUILIBRAGE DES ARMES
----------------------------
CANON AUTOMATIQUE LOURD “THUNDERHEAD”
- Déplacement d'une partie des dégâts de l'overclock "tapis de bombes" vers l'arme de base et le modificateur "munitions à fragmentation"
- Déplacement d'une partie du bonus de dégâts de zone de l'overclock "tapis de bombes" vers l'arme de base
- Ajout d'un bonus de précision à l'overclock "grosse bertha"
- Retrait de la pénalité à la cadence de tir de démarrage de l'overclock "grosse bertha", seule la cadence de de tir maximale reste affectée
- Réduction de la pénalité de dégâts directs de l'overclock "charge de neurotoxines"
- Légère augmentation de la réduction de dégâts à cadence de tir max du modificateur concerné

AUTO 210 “WARTHOG”
- Déplacement d'une partie des dégâts du modificateur "plus gros plombs" vers l'arme de base
- Augmentation de la cadence de tir de base
- Réduction du bonus de cadence de tir du modificateur "ajustements mineurs"
- Augmentation du bonus du modificateur "mécanisme d'alimentation surchargé"
- Retrait du modificateur "étourdissement amélioré" et augmentation de la durée de base de l'étourdissement sur point faible
- Correction de l'affichage de la stat d'étourdissement pour bine indiquer que la chance d'étourdissement est calculée pour chaque plomb
- Changement de l'overclock "mini cartouches" pour qu'il n'étourdisse plus les cibles
- Correction d'un désalignement de la mire
- Correction de l'overclock "surcharge du cycle" qui n'affectait pas la dispersion correctement
- Réduction de la pénalité de dispersion de "surcharge du cycle"

SMG VOLTAÏQUE “STUBBY”
- Réduction du recul, en particulier l'horizontal, pour qu'il soit plus facile de compenser à la main
- Grande réduction de la dispersion maximale
- Augmentation de la précision de base
- Augmentation de dégâts de base
- Tous les dégâts de base ont été rassemblés en un seul type
- Augmentation de la probabilité d'électrisation de base

Ajustements des modificateurs
- Remplacement du mod "canon flottant" par un mod de réduction du recul
- Augmentation du bonus pour le mod "condensateurs améliorés"
- Retrait du mod "condensateurs plus grands"
- Déplacement du mod "balles conductrices" au niveau 4
- Retrait du mod "munitions surchargées" et ajout de son bonus à l'arme de base

PISTOLET À RAFALES BRT7
- Augmentation des dégâts de base
- Baisse des munitions de base
- Baisse de la rupture d'armure de base
- Baisse du recul de base
- Diminution de la dispersion maximale
- Augmentation du chargeur de base

Ajustements des modificateurs
- Augmentation du bonus de dégâts pour le mod "munitions à haute vélocité"
- Retrait du mod "dégâts des rafales"
- Augmentation de la durée d'étourdissement du mod "rafale étourdissante"
- Échange de place entre les mods "canon flottant" et "sécurité désactivée"
- Augmentation du bonus pour le mod "éjecteur "quickfire""

Ajustement de l'overclock
- Augmentation du bonus de dégâts de l'overclock "cartouches expérimentales" pour fonctionner avec les nouveaux dégâts et compte de munitions de l'arme.

CRYO CANON
- Réduction du temps de préparation
- Augmentation du temps de décharge
- Augmentation de la portée effective de base
- Augmentation de la vitesse à laquelle le jet atteint sa longueur maximale
- Augmentation du pouvoir gelant de base
- Augmentation des dégâts de base
- Augmentation de la taille de base de la chambre de pressurisation
- Réduction du délai de base de repressurisation
- Correction des stats de dégâts et de pouvoir gelant qui étaient inversées.

Ajustements aux mécaniques de froid
- Les chasseurs macteras gèlent plus vite
- Les ennemis ralentissent plus vite quand ils se refroidissent

Ajustements des modificateurs
- Regroupement des mods "chambre de pressurisation plus grande" et "augmentation de la pression de la chambre"
- Amélioration de la valeur du mod "pompe secondaire" et renommage en "démarrage rapide de la turbine"
- Augmentation de la valeur du mod "vérification de l'intégrité court-circuitée" pour qu'il annule le délai de repressurisation
- Augmentation de la valeur du mod "turbine d'éjection overclockée"
- Le mod "pompe primaire accélérée" est renommé en "recharge rapide de la chambre"
- Baisse de la valeur du mod "mixture améliorée" et renommé en "mixture hypergelante"
- Le mod "Teneur en eau plus élevée" est renommé en "mixture solide"
- Augmentation de la puissance du mod "froid rayonnant"

Ajustements des overclocks
- Ajout d'un bonus de flux à l'overclock de flux
- Augmentation des dégâts pour l'overclock "lance de glace" et il ne dépend plus de la pression, il cognera toujours aussi fort
- Augmentation du coût en munitions de la lance de glace, il coûtera désormais toujours autant, et vous pourrez tirer tant que l'arme à les munitions nécessaires et n'est pas en repressurisation
- Ajustement des dégâts et du coût de munitions pour la lance de glace
- Augmentation du bonus de dégâts et réduction de la pénalité de baisse de pression sur l'overclock "tempête de glace"
- Retrait du bonus de cadence de tir de la tempête de glace
- Ajout d'une pénalité de munitions à la tempête de glace
- Augmentation du rayon et du pouvoir gelant de l'overclock "boule de neige", et les dégâts sont maintenant constants
- Baisse du coût en munitions pour la boule de neige, et il est désormais constant
- Augmentation de la pénalité de munitions de la boule de neige

DÉCOUPEUR PLASMA
- Augmentation de la largeur de base du rayon
- Augmentation des dégâts de base
- Passage de la stat de dégâts en DPS
- Ralentissement de la vitesse de la ligne
- Augmentation de la durée de vie de la ligne
- Baisse de la cadence de tir
- Augmentation de la taille du chargeur de base
- Augmentation de la "hitbox" du plasma pour qu'il soit plus permissif

Ajustements des modificateurs
- Augmentation de la valeur du mod "cohésion des lignes affaiblie"
- Augmentation de la valeur du mod "production d'électricité prolongée"
- Retrait d'un des mods de dégâts, et augmentation de celui restant
- Ajout d'un mod pour rallonger le temps d'étourdissement
- Retrait d'un des mods pour la taille du chargeur
- Retrait d'un des mods de munitions, et augmentation de celui restant
- Amélioration de l'effet du mod "déploiement rapide" pour qu'il affecte la vitesse et le délai de déploiement
- Le mod "double-ligne" devient "triple ligne" pour couvrir une zone étendue autour de la ligne standard
- Les mods "il ne peut y en avoir qu'un" et "adieu explosif" sont rassemblés, et déclencher l'explosion d'une ligne n'en tirera pas une autre en même temps. Les dégâts de l'explosion ont été réduits, mais elle laisse maintenant un champ résiduel de plasma qui blesse les ennemis sur le durée
- Ajout du mod "trainée de plasma" qui ajoute une trainée de plasma résiduelle qui blesse les ennemis sur la durée
- Repositionnement de beaucoup de mods
- NOTE: Tous ceux qui avaient achetés les mods supprimés seront remboursés des crédits et des minéraux qu'ils ont dépensés.

Ajustements d'overclocks
- "Passe-lacet" devient un overclock instable et s'appelle désormais "mort tournoyante". Fait tourner le rayon tout en avançant lentement vers l'avant, infligeant une grande quantité de dégâts sur la durée.
- "Maître des roulis" ne fera pas tourner le rayon sur un clic, mais seulement si le bouton est maintenu. Relâcher le bouton fonctionne comme avant et arrête le roulement.
- "Retour à l'envoyeur" n'a plus de pénalité de dégâts
- "Infernal" enflamme maintenant la plupart des ennemis en une passe et ne réduit plus la cadence de tir
- "Croisement haute tension" est maintenant équilibré et n'a plus de pénalité de dégâts

LGP 40MM DEEPCORE
- Amélioration de la réactivité pour le déclenchement à proximité et correction de la description qui mentionnait un bonus de dégâts qui n'était pas utilisé.

MINIGUN "LEADSTORM"
- Amélioration de la vitesse à laquelle l'overclock "enfer brûlant" enflamme les choses
- L'overclock 'tempête de plomb" enlève au minigun la capacité d'étourdir et à ...
- Baisse légère du bonus de dégâts de la tempête de plomb

AUTRES CHANGEMENTS DES ARMES
- Le plasma persistant tuera systématiquement les vermines qui le traverse. Cela impacte le CPE et le découpeur plasma.
- Baisse du rayon d'effet des phéromones et baisse du nombre d'ennemis qu'une cible affectée par les phéromones pouvait attirer


DIVERS
----------------------------
- Ajout de nouvelles animations de mort à la 1ère personne
- Ajout d'une nouvelle attaque à l'oppresseur
- Ajout de nouvelles animations au terminal des équipements
- Ajout d'un nouveau design pour le terminal des accessoires, et renommage en magasin
- Ajout d'un nouveau design pour le terminal d'échange de minéraux
- Blocage de l'IA sous les grillages de la tête de forage pour empêcher les ennemis d'y aller
- Refonte des indications du tutoriel
- Les armes avec des dégâts de feu peuvent enflammer les nuages de gaz
- La compétence des bottes planantes émet maintenant des particules depuis les bottes, et brûlera tout ennemi assez malchanceux pour être en dessous
- Changement de nom : le "Grappling Gun" devient "Grappling Hook" (NDT : Pas de changement pour le français)
- Changement de nom : le "Zipline Gun" devient "Zipline Launcher" (NDT : Pas de changement pour le français)
- Les capsules de ravitaillement doivent tomber d'une certaine distance avant de faire des dégâts à l'impact
- Amélioration de plusieurs animations de course
- Amélioration des succès de promotions pour qu'ils se déclenchent rétroactivement quand vous arrivez dans la plateforme et avez un nain promu. Plus besoin de promouvoir à nouveau.
- Amélioration du bruitage de la compétence de sprint
- Amélioration de la logique de la compétence "toujours prêt" quand activé chez les clients
- Amélioration de la logique de génération des évènements de machine (NDT : nom temporaire) pour éviter que l'imprégnateur de noyaux ne disparaisse
- Correction de plusieurs bugs liés au champ de vision, notamment celui des zhukovs
- Correction d'un bug dans le succès des étapes
- Correction d'un bug avec le bruit des haches de choc joué uniquement pour l'hôte
- Correction d'un bug où les clients ne se voyaient pas gelés quand ils l'étaient
- Correction d'un bug qui provoquait un double bruit de pas à la première personne
- Correction d'un bug qui empêchait certains effets de statut de s'afficher correctement sur les butinsectes
- Correction d'un bug qui bloquait le scanner de terrain sur l'écran
- Correction d'un bug qui empêchait l'animation de salut de se jouer à la 3ème personne en courant
- Correction d'un bug qui permettait aux ramasseurs de silicate de monter sur les murs
- Correction d'un bug qui affichait le compte à rebours de la volonté de fer prématurément
- Correction d'un bug qui gardait la lumière de la détection de proximité du LGP 40mm DeepCore affichée une fois la grenade détruite
- Correction d'un bug qui empêchait la compétence "sens aiguisés" de se déclencher après avoir été attrapé par un ennemi une première fois
- Correction d'un bug où les projectiles pouvaient pousser les joueurs pendant un bref instant quand ils étaient proches. Particulièrement visible en regardant vers le bas puis en tirant
- Correction d'un bug qui empêchait les barres de vie des ennemis d'afficher les tirs sur point faible au client
- Correction d'un bug où les tourelles avec le mod "œil de faucon" continuaient de tirer à l'infini sur le cadavre d'un ennemi marqué
- Correction d'un bug qui décalait certaines armes lors du salut
- Correction d'un bug qui gardait ouvert le menu de choix des ensembles après avoir fermé un terminal
- Correction d'un bug qui empêchait les skins de Bosco de s'afficher en mission
- Correction d'un bug qui permettait à deux joueurs d'apprivoiser le même glyphide, lui retirant parfois ses textures
- Correction d'un bug pour le succès "À la pointe" pour qu'il ne se déclenche plus prématurément quand il restait l'armure à améliorer
- Correction d'un bug en utilisant à la fois les mods "Pointes de foreuse endurcies" et "Moteur suralimenté" sur les foreuses
- Correction d'un bug qui provoquait un changement de couleur du réservoir du lance-flammes lors
du rechargement
- Correction d'un bug avec les geysers de vapeur qui provoquait des mouvements erratiques lorsqu'ils poussaient un joueur
- Correction d'un bug où Bosco attaquait la capsule quand marquée par le pointeur laser. Quel benêt ce Bosco
- Correction d'un bug où les chasseurs macteras gardaient leur apparence d'attaque lorsqu'ils fuyaient
"
	Update_32 = "Bonjour, durs à cuire !

Il est enfin temps pour notre première mise à jour majeure post-lancement ! Le plat principal se compose de deux nouvelles missions : les escortes et le raffinage sur site. Les deux types de mission tournent autour de matériel de minage lourd qui réclame une douce attention et la protection d'une équipe de nains qui travaillent dur ! En accompagnement vous trouverez une tonne de nouveaux cosmétiques, plus d'équilibrage des armes, une refonte absolument nécessaire du terminal des affectations, et plein d'autres choses. Bon appétit (en français dans le texte) !

C'est l'heure de se salir les mains ! Il n'y a jamais eu de meilleur moment pour être un mineur de combat travaillant pour DRG. Rendez-vous dans les mines !      

Avec amour,
L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE MISE À JOUR ---

NOUVELLE MISSION : RAFFINAGE SUR SITE
----------------------------
La direction a une nouvelle soif : la morkite liquide. Ils vous ont envoyé avec une raffinerie à remplir. Repérez les puits de morkite liquide et posez-y des pompes industrielles à larguer depuis l'orbite, connectez-les à la raffinerie en construisant de longues et alambiquées tuyauteries, et assèchez nous ces dépôts ! Ah, et la R&D s'est même sentie suffisamment généreuse pour vous construire un moyen d'utiliser les tuyaux pour des trajets rapides, faciles, et SANS DANGERS*.

*Voir la clause 3.15 de votre contrat pour une définition de "sans danger" dans l'entreprise.


NOUVELLE MISSION : ESCORTE
----------------------------
Dans cette mission fortement orientée sur le combat vous êtes envoyés pour obtenir une mystérieuse rochecœur d'ommoran ! Seul le drilldozer autonome pourra traverser la coquille extérieure de l'ommoran et révéler le trophée à l'intérieur : la rochecœur. Le drilldozer va atterrir à une distance de sécurité, et va ensuite se diriger automatiquement vers l'ommoran. Votre travail sera de garder cette foutue machine en sécurité et de lui faire le plein tandis qu'elle creuse son chemin vers l'objectif. Protégez-la au péril de votre vie, mineurs !


NOUVELLE AFFECTATION : DURS À CUIRE AU TRAVAIL
----------------------------
Cette nouvelle affectation sert de cours accéléré pour compléter les nouvelles missions en sécurité et revenir en vie - et vous récompensera avec un nouveau chapeau sympathique à sa complétion. On ne peut qu'aimer.


NOUVEAUX COSMÉTIQUES
----------------------------
Votre attention, victimes de la mode ! La nouvelle collection automnale vient d'arriver avec une nouvelle sélection de barbes, couvre-chefs et coiffures ! 27 nouveaux cosmétiques ont été ajoutés au magasin, 11 nouveaux cosmétiques peuvent être forgés avec des noyaux de matrice, et 1 nouveau chapeau sera accordé à la complétion de l'affectation. 


NOUVEAU DLC : PACK DU DUR À CUIRE 
----------------------------
Si vous voulez vraiment y aller à la dure, le nouveau pack "Dur à cuire" est fait pour vous. Pimentez votre apparence avec quatre nouvelles armures (une par classe), de nouveaux couvre-chefs et de nouvelles peintures. Ce pack est destiné à tous ceux qui ne supportent pas de s'habiller comme un space marine, et veulent attaquer le travail qu'il y a à faire ! Montrez enfin vos biscoteaux - ainsi que cette sélection de tatouages que vous avez gardés secrets pendant si longtemps !

En plus des armures, le pack vient avec deux casques uniques, ainsi qu'une nouvelle peinture pour Bosco et votre pioche.


APPARENCE ALÉATOIRE DANS LA GARDE-ROBE
----------------------------
Tant qu'on parle de mode... Si vous faites partie des ces gens qui n'arrivent pas à décider quel casque porter ou comment coiffer votre barbe ou que vous avez juste peur d'essayer quelque chose de nouveau et osé, et bien... Nous avons une grande nouvelle pour vous : la garde-robe a été équipée de nouveaux boutons aléatoires - Ensemble complet ainsi que par catégorie. Essayer de nouvelles combinaisons inespérées n'a jamais été aussi facile !


REFONTE GRAPHIQUE DU TERMINAL DES AFFECTATIONS
----------------------------
DRG vient juste d'investir dans un nouveau terminal des affectations. Profitez d'une interface plus belle et plus intuitive quand vous choisissez votre prochaine affectation !


CHANGEMENT DE LA MÉCANIQUE DE LANCER
----------------------------
CONTRÔLES : quand vous portez des gemmes ou des objets encombrants, vous pouvez désormais les lancer avec [LEFT AND RIGHT MOUSE BUTTON] sur PC ou [LEFT AND RIGHT TRIGGER] sur Xbox. Nous avons fait ce changement par rapport aux réservoirs de carburant qui sont portés comme des gemmes mais ont aussi une fonctionnalité comme une arme ou un outil. Il est imaginable que dans le futur vous trouviez d'autres outils ou armes utilisables de façon similaire.

ANNULATION AUTOMATIQUE D'UN LANCER : Si vous ne relâchez pas le bouton de lancer après avoir atteint la puissance max, le lancer s'annulera après un court délai. 


RÉÉQUILIBRAGE DES ARMES
----------------------------
LGP 40MM DEEPCORE
- Augmentation du brise-armure de base à 100%
- La réduction de dégâts directs du modificateur "mélange incendiaire" s'applique désormais aussi au brise-armure
- Déplacement d'une partie du bonus de zone d'effet de "clous et colle" à l'arme de base
- La statistique de munition inclut désormais celle dans le canon car il n'y a pas de taille de chargeur sur cette arme

Overclock "Hyperpropulsé"
- Augmentation significative du bonus de dégâts directs
- Ajout d'une pénalité de munitions
- Réticule de visée modifié quand l'overclock est équipé
- A maintenant sa propre traînée et son propre effet à l'impact

Overclock "Mélange RJ250"
- Le repoussement s'accroît en fonction de la distance au centre de la zone d'impact
- Amélioration du contrôle de l'angle avec lequel le joueur sera propulsé

DÉCOUPEUR PLASMA
- Baisse de la capacité des chargeurs de base
- Augmentation du bonus de chargeur du mod "chargeur haute capacité" au tier 1
- Réduction du bonus de munition du mod au tier 2
- Réduction de la portée verticale du mod "triple ligne"
- Déplacement d'une partie de la largeur de la ligne de base au mod tier 2
- Augmentation du temps de rechargement de base
- Remplacement du mod de largeur de ligne du tier 3 par un mod de vitesse de rechargement (tous ceux qui avaient achetés l'ancien mod seront remboursés)
- Ajustement des overclocks "Cartouches légères", "Croisement haute tension", "Mort tournoyante", "Retour à l'envoyeur" et "Infernal" par rapport à la nouvelle capacité du chargeur.

Overclock "Infernal"
- Embrase les cibles plus vite et les garde enflammées pendant une période étendue.

Overclock "Mort tournoyante"
- Ajout d'un bonus de longueur de ligne

ZHUKOV NUK17
- Augmentation du bonus de munitions pour le mod tier 1
- Déplacement de quelques dégâts du mod au tier 3 à l'arme de base

Overclock "Détonateurs intégrés"
- Grande augmentation des dégâts infligés lors du rechargement
- Changement du type de dégât de cinétique à interne
- Augmentation de la pénalité de dégâts directs
- Ajout d'une pénalité de capacité de chargeur
- Augmentation de la pénalité de munition
- Si un ennemi peut être tué par rechargement, une icône de statut apparaîtra à côté de sa barre de vie

CHARGEUR PLASMA EXPÉRIMENTAL
- Réduction de la pénalité de vitesse de charge du cauchemar volant

CRYO CANON
- Augmentation des munitions maximales sur l'arme de base
- Augmentation du bonus du mod "plus grande chambre de pressurisation" au tier 1
- Augmentation du bonus de munitions du mod au tier 2

CANON LOURD AUTOMATIQUE "THUNDERHEAD"
Overclock "Mobilité de combat"
- Augmentation du bonus de vitesse de déplacement
- Ajout d'un bonus de précision
- Remplacement de la pénalité de dégâts par une pénalité sur la capacité du chargeur
- Ajout d'un bonus de vitesse de rechargement

M1000 CLASSIQUE
- Augmentation de la vitesse de chargement de l'arme de base et réduction du mod correspondant au tier 2 pour compenser
- Augmentation du mod de munitions au tier 1

Overclock "Système de stabilisation active"
- Ajout d'un bonus de vitesse de chargement
- Remplacement de la pénalité de dégâts par une pénalité de vitesse de rechargement

TOURELLES AUTOMATIQUES LMG
- Dégâts de base augmentés de 5 à 6
- Le système Gemini ajoute maintenant 90 munitions
- Le système Defender a ses dégâts changés d'un pourcentage à un +5 fixe

GK2 DEEPCORE
Overclock "Stabilité assistée par IA"
- Donne un plus grand bonus aux tirs sur point faible
- Augmente la pénalité aux dégâts

SUBATA 120
Overclock "Détonateurs intégrés"
- Grande augmentation des dégâts infligés lors du rechargement
- Changement du type de dégât d'explosif à interne
- Retrait de la pénalité de dégâts
- Augmentation de la pénalité de capacité de chargeur
- Augmentation de la pénalité aux munitions
- Si un ennemi peut être tué par le rechargement, une icône apparaît à côté de sa barre de vie

CAPSULE DE PHÉROMONES
- Les ennemis affectés sont maintenant 50% plus attractifs

L.E.U.R.R.E.
- Les L.E.U.R.R.E.s ne prennent maintenant plus les dégâts alliés


NOUVEAUX CRIS
----------------------------
De nouveaux cris de nains ont été rajoutés. Principalement autour des nouvelles missions bien sûr, mais nous avons aussi rajoutés des lignes qui manquaient au pointeur laser, et ajoutés plusieurs nouveaux cris pour Rock and Stone également !


NOUVELLES ÉTAPES ET SUCCÈS
----------------------------
De nouveaux types de missions veulent bien sûr dire de nouvelles étapes, ainsi que deux nouveaux succès- un pour chaque mission.


REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ
----------------------------
- Ajout de sources de lumières pour les grelots puants et les ébonoix, pour les rendre plus visibles dans le noir.


DIVERS
----------------------------
- Refonte de l'interface du tableau des affectations
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Ajout de plus de variété à la génération des cavernes pour tous les types de mission
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Ajout de lumières aux grelots puants et aux ébonoix pour les rendre faciles à localiser
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Ajout de la rampe de la capsule au scanner de terrain
- Ajout d'un nouveau modèle pour le seau à minerais
- Ajout de deux nouveaux succès pour les nouvelles missions
- Ajout de 27 cosmétiques au magasin
- Ajout de 11 cosmétiques aux matrices
- Ajout d'un nouveau couvre-chef pour la complétion de la nouvelle affectation
- Ajout d'icônes manquantes au pointeur laser pour certains objets
- Ajout d'une animation pour Bosco lorsqu'il lâche quelque chose qu'il transportait
- Ajout d'une description pour les mini-M.U.L.E.s au pointeur laser
- Ajout de la possibilité d'annuler un lancer en maintenant le bouton de lancer pendant quelques secondes
- Ajout de la statistique de durée à de nombreuses grenades qui ne la possédait pas
- Ajout de la statistique de zone d'effet à quelques grenades qui ne la possédait pas
- Bosco interrompt sa tâche et va chercher le joueur s'il est attrapé ou abattu
- Bosco lance maintenant les objets vers le joueur si il est suffisamment près de lui, au lieu de les laisser tomber par terre
- L'hologramme au dessus de la tête de Bosco ne disparait que s'il change de tâche
- Bosco devrait maintenant trouver les minerais dans un plus grand rayon autour de l'endroit pointé
- Légère augmentation de la quantité de morkite dans les plongées abyssales si sa collecte est en objectif secondaire
- Sélectionner un overclock dans le terminal des équipements ferme maintenant la sélection des overclocks
- Légère augmentation du son d'avertissement d'oxygène bas
- Une indication systématique s'affiche au démarrage d'une mission en atmosphère appauvrie
- Diminution du nombre de pattes de mini-M.U.L.E.s de quatre à trois
- Amélioration de la création de la salle de la capsule dans les missions de récupération pour la rendre plus naturelle
- Amélioration de la logique d'apparition des pattes de mini-M.U.L.E.s pour qu'elles ne soient placées que sur la pierre
- Amélioration de la logique d'apparition des pattes de mini-M.U.L.E.s, par exemple, elles ne peuvent plus être dans la glace noire
- Amélioration des tempêtes de sable et des blizzards pour également affecter la vitesse des ennemis
- Les vermines glyphides meurent désormais à coup sûr quand elles sont gelées
- Amélioration de l'animation d'étourdissement pour qu'elle soit désormais basée sur le temps de l'étourdissement
- Amélioration de la façon dont plusieurs objets apparaissent sur le pointeur laser
- Amélioration du mouvement de la M.U.L.E.
- Amélioration du shader de teint de peau
- Amélioration de la capacité de Bosco à se diriger vers les objets qui lui sont demandés
- Amélioration du modèle du Bulldog
- Amélioration de l'animation de pose victorieuse flexion classique
- Les défis mécaniques n'explosent plus quand ils sont près d'une capsule car nous avons amélioré la logique de création pour qu'ils ne soient plus à proximité des capsules
- Modification de l'audio sur l'écran de chargement du tutoriel
- Modification du cri de l'oppresseur glyphide
- Modification de l'audio de la ronce tyrannique Korlok
- Modification du son du pointeur laser
- Modification du son d'impact des fusées éclairantes
- Modification du son de déblocage d'un nouveau biome
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Retrait de plusieurs problèmes de clip sur la plateforme spatiale
- Correction d'un bug qui empêchaient les joueurs de passer certains pop-ups
- Correction d'un bug qui empêchait la statistique de dispersion du M1000 d'apparaitre dans le terminal
- Correction d'un bug qui coupait le son des pas de la M.U.L.E.
- Correction d'un bug qui empêchait les pop-ups de confirmation lors de l'achat de modifications d'armes
- Correction d'un bug qui affichait une statistique de brise armure alors qu'elle n'était pas modifiée
- Correction d'un bug qui empêchait le pop-up de confirmation d'achat des grenades de se fermer
- Correction d'un bug qui permettait aux joueurs en retard d’atterrir sur des points importants, tels que la capsule, les défis mécaniques, etc. 
- Correction d'un bug qui empêchait parfois les mugs de bière vides d'être jetés
- Correction d'un bug qui empêchait Bosco de ramasser des objets de façon permanente
- Correction d'un bug qui permettait à une arme d'apparaître dans la garde robe
- Correction d'un bug qui permettait aux ennemis de kursite d'apparaître au début de la map plutôt qu'au défi mécanique
- Correction de bugs similaires dans d'autre défis mécaniques\
- Correction d'un bug qui permettait au canon lourd automatique de faire peur à Steeve
- Correction d'un bug qui demandait à Bosco de creuser sous un grelot puant au lieu de le ramasser
- Correction de plusieurs bugs audio
- Correction d'un bug qui permettait à l'attrapeur mactera de prendre un joueur après avoir été gelé
- Correction d'un bug qui permettait aux cristaux électriques de renvoyer des dégâts au joueur si frappés par une hache de choc
- Correction d'un bug qui bloquait les grelots puants si la capsule tombait dessus
- Correction d'un bug qui coinçait la M.U.L.E pendant l'extraction si quelqu'un se déconnectait pendant son dépôt
- Correction d'un bug qui empêchait les sangsues d'apparaître correctement gelées
- Correction d'un bug qui empêchait les ennemis tués par gel d'être comptés au compteur de morts
- Correction d'un bug qui affichait une ombre flottante de la pioche à la première personne
- Correction d'un bug dans l'UI discord avec les salons vocaux
- Correction d'un bug qui maintenait les sons de la tour O.M.E.N. pour les clients
- Correction d'un bug qui affichait incorrectement l'overclock "Assommoir" du warthog
- Correction d'un bug qui empêchait parfois Bosco de correctement extraire des gemmes des murs
- Correction d'un bug qui permettait de lancer une grenade en étant attrapé si vous teniez la grenade à la main juste avant de vous faire prendre
- Correction d'un bug qui empêchait les attrapeurs macteras de crier
- [XBOX] Correction d'un bug qui affichait le pop-up 'signed-in changed*' dans le cas d'une mauvaise connexion de manette (NDT : désolé, mais le traducteur joue sur PC et ne connait pas ce bug en vf)
- [XBOX/WIN10] Amélioration du netcode pour éliminer les déconnexions et crashs aléatoires

"
	Update_16 = "Salutations mineurs ! Après de belles vacances d'été, nous sommes remontés en selle pour vous concocter un nouveau patch. Pour répondre aux chaleurs caniculaires qui nous tombent dessus, quoi de mieux que d'ajouter un biome de glace ? C'est une bonne idée, non ?

--- NOTES DE PATCH N°16 ---

NOUVEAU BIOME - STRATES GLACIAIRES
----------------------------
Affrontez un paysage glacé aussi inédit qu'infernal, rempli de stalactites affûtées, de terrifiantes crevasses s'ouvrant juste sous vos pieds, de nouveaux types d'ennemis exclusifs à ce biome et la première itération de notre tout nouveau système de température ! Gardez votre sang-froid - et faites attention à ne pas devenir une glace à la viande...

CAVERNES
- La glace ! Le composant principal des strates glaciaires est la glace plutôt que la pierre et naturellement, le feu la fait fondre ! Usez de ce conseil avec sagesse.
- Neiges profondes ! Prenez gare aux amas de neige. Ils sont inoffensifs mais vous ralentiront ; impossible de courir au travers de cette frigorifique mélasse.
- Lacs gelés ! Faites attention où vous mettez les pieds - le terrain est glissant.
- Sources chaudes ! Le seul répit possible face au froid mordant, sans compter les "outils" que vous transportez.

FLORE
- Plantes de glace explosives ! Utilisez-les pour congeler des aliens en un éclair mais soyez prudents... vous êtes y aussi sensibles que vos ennemis.
- Bulbe de cryo-mousse ! Tirez-leur dessus pour qu'elles crachent leur nectar - il gèlera en un instant, et formera des plateformes aussi utiles que fragiles.

ENNEMIS
- Mactera bombardier de glace ! Une variation de notre tout nouvel ennemi, le mactera bombardier. Il relâche des flots continus de glace tout en vous survolant.
- Glyphides glaciaux ! Plusieurs types de glyphides se sont adaptés au froid, et vous chasseront sans relâche pour dévorer votre tendre chair chaude. Et prenez garde au prétorien glacial - c'est un tueur au cœur de glace. La bonne nouvelle, c'est qu'ils sont très sensibles à toute forme de chaleur...

ÉLÉMENTS DU DÉCOR
- Souffles glacés ! Gardez l’œil ouvert pour repérer les fissures dans les murs et les souffles d'air - de temps à autre, ils laisseront filer de violentes bourrasques de vent à vous geler la moelle.
- Glace fragile ! Avancez avec prudence et gardez vos esgourdes grandes ouvertes. De gigantesques crevasses peuvent s'ouvrir sous vos pieds sans crier gare.
- Stalactites instables ! Faites attentions aux stalactites, le plus petit choc tend à les faire s'écraser au sol avec force et fracas. Force et courage au pauvre hère qui subira l'impact de leur masse glacée...

SYSTÈME DE TEMPÉRATURE
- Alors que les odeurs corporelles sont en général placées plutôt bas sur la liste de priorités des nains, restez bien au chaud est, par contre, plus important que jamais ! Si la température est trop basse, vous vous retrouverez congelé sur place. Si la chaleur est trop importante, vous subirez une combustion spontanée. Cultiver l'équilibre au milieu de la jauge est plus sûr et plus sain.
- Certaines actions ou certains objets augmenteront ou réduiront votre température. Certains, comme le lance-flammes, sont plutôt évidents.
- Vos ennemis sont soumis aux mêmes règles. Ils peuvent être congelés ou carbonisés, bien que leur espèce leur confère des résistances ou des faiblesses, c'est selon. NDLR : Les ennemis gelés peuvent être brisés en milliers de petits glaçons s'ils sont frappés assez fort...

AUTRES AJOUTS / CHANGEMENTS
----------------------------
INTÉGRATION A DISCORD
- Voyez à quoi vos amis jouent, et rejoignez leur partie directement depuis Discord.

ENNEMIS
- Nouveau type d'ennemi : le mactera bombardier 
- Le cracheur infectieux est initialement en sommeil et ne se réveille que si vous vous en rapprochez ou qu'il est blessé de quelque façon que ce soit.
- Les chasseurs macteras sont devenus bien plus sensibles aux attaques de mêlée.
- Les attrapeurs macteras ne hurleront plus s'ils ne sont pas en train de vous poursuivre.

BOSCO
- Nouvelle icône pour toujours savoir ce que Bosco est en train de faire.
- Bosco ne minera plus la terre proche du joueur plutôt que le mur que vous lui aviez ordonné de miner.
- Bosco poursuivra toujours l'attrapeur/la sangsue cavernicole qui agrippe le joueur.
- Bosco ne réanimera pas un joueur tué par une sangsue cavernicole ou un attrapeur s'il n'est pas à proximité.
- Retouche des priorités de Bosco - il se concentra maintenant sur les ennemis plutôt que le minage lorsqu'on lui demande.
- Optimisations par rapport au pointage des ennemis.

AUDIO
- Des tas de nouvelles phrases ont été ajoutées.

CORRECTIFS
----------------------------
- La Grenade GCI du scout appliquera maintenant correctement la pénalité de résistance aux dégâts.
- Molly ne partira plus lorsque quelqu'un réalise un dépôt. Attention aux bonnes manières, Molly !
- Amélioration du système de sauvegarde - le système de sauvegarde nommera vos fichiers avec votre SteamID pour éviter les problèmes si jamais vous partagez votre ordinateur.
- Les sauvegardes de secours seront conservées dans des fichiers différents pour chaque session pour éviter de les supprimer par accident, ce qui corrompt les sauvegardes.
- Correction d'un bug des tyroliennes où les joueurs invités pouvait bouger à une vitesse accrue sur la ligne.
- Plus de baisse de FPS en utilisant le pointeur laser sur un tunnel glyphide ou un minéral encastré.
- Les ennemis resteront silencieux après leur mort. Ce qui semble logique…
- Les chasseurs et attrapeurs macteras ne seront plus bloqués en-dehors du Navmesh après un dash.
"
	Update_12 = "Salut les Mineurs!

C'est encore une fois un patch, et nous avons plein de trucs sympas pour vous! Ajustements, corrections de bugs, et le premier nouvel ennemi! En outre, avec ces mises à jour plus petites, nous sommes en train d'initier un plus grand développement de contenu et de fonctionnalités. Plus sur cela plus tard, lorsque nous révélons une plus grande feuille de route des choses à venir.

--- NOTES DE PATCH ---

CORRECTIONS DEMANDÉ PAR LA COMMUNAUTÉS
-----------------------------------------------------

BOSCO VOUS ACCOMPAGNE SI VOUS HÉBERGEZ UNE PARTIE EN SOLO
Une demande très populaire de la communauté a été que Bosco vous accompagne quand vous commencez à héberger une partie. De cette façon, vous pouvez commencer à miner avec Bosco qui vous assiste, pendant que vous attendez que vos amis ou des inconnus rejoignent votre partie. Nous avons effectué une première implémentation sans superflu et cela fonctionne comme suit:
- Bosco vous rejoint lorsque vous commencez à héberger une partie publique/ privée et que vous vous partez seul. 
- Quand le premier joueur rejoint votre partie , Bosco s'autodétruira pour cette session de jeu.

 JADIZ BUFF
La jadiz a été l'un des matériaux d'artisanat les plus difficiles à obtenir et nous l'avons donc modifié. La jadiz va maintenant apparaître un peu plus souvent dans la région des Cavernes Cristallines et nous avons changé la plage de valeurs de 7-18 à 10-18. 

VOUS VOULEZ DES BEAUX SCREENSHOTS? 
Certains d'entre vous ont demandé à pouvoir prendre de belles captures d'écran et en fait nous avons aussi besoin de cette fonctionnalité! Maintenant vous pouvez maintenir [H] pour activer\désactiver l'ATH.


NOUVEAUTÉS
-----------------------------------------------------

NOUVEL ENNEMI: DITES BONJOUR AU CHASSEUR MACTERA !
Le Chasseur Mactera est notre premier vrai ennemi volant. Il attaquera à distance en crachant son vomi. Écrasez cette mouche!

TUNNELS DE NUÉES
Vous pouvez maintenant trouver des étranges petits tunnels qui sortent des murs. Les nuées glyphides vivent ici! Ils sont très territoriaux et défendront agressivement leur nid! Un simple conseil: évitez-les! 

LA SANGSUE VOUS RELÂCHE "DOUCEMENT" QUAND ELLE MEURT!
Auparavant, quand un nain était relâché d'une Sangsue mourante, il pouvait tomber sur une grande hauteur, ne prenant mystérieusement aucun dommage de chute, ce qui était prévu mais semblait étrange. Maintenant, la Sangsue relâche sa langue et vous redescend plus doucement, rendant plus réaliste le fait que vous ne subissez pas de dégâts de chute. 

ARMURE DESTRUCTIBLE SUR LES GLYPHIDES!
Une puissance de feu bien dirigée sur ces saletés de plaques d'armures les feront décoller et exposera les morceaux tendres en dessous!

NOUVELLE CRÉATURE PASSIVE: EST-CE UN AVION? EST-CE UN OISEAU? NON C'EST UN FLOTTEUR NAÉDOCYTE! 
La région Biozone dense de Hoxxes est maintenant habitée par de larges, inoffensifs, flotteurs naédocyte

TERMINAL DE COMMERCE DE MINERAIS 
Dans le terminal de commerce de minerais vous pouvez échanger vos crédits contre des matériaux de fabrication, mais soyez avisé que les matériaux ont des prix assez exorbitants. Vous pouvez également vendre vos précieux matériaux d'artisanat pour des crédits, mais encore une fois ne vous attendez pas à un prix juste. Deep Rock Galactic essaie toujours de maximiser son revenu même s'il provient de ses travailleurs!

REVOLVER ANIMATION DE RECHARGEMENT
Le Revolver du Soldat a désormais une animation de rechargement appropriée - ainsi qu'un tour d'as de la gâchette lorsque vous essayez de recharger alors qu'il est complètement chargé. 

LAMPE TORCHE 
 La portée des lampes torche des nains a été réduite de 12.50m à 11.00m, ce qui les rend un peu plus faibles.

AMÉLIORATION DES PATHFINDER
Les ennemis sont maintenant moins susceptibles de passer directement à travers des murs fins.\\ 

M.U.L.E. CORRECTIF DE SÉCURITÉ
Si, pour une raison quelconque, la MULE ne retrouve pas son chemin vers la capsule, les portes s'ouvriront 15 secondes avant que le compte à rebours ne soit écoulé.

... Et des tonnes de choses mineures, principalement des corrections de bugs dans les coulisses, mais aussi de petites améliorations visuelles. Pour une vue d'ensemble complète, voir les notes ci-dessous.

LISTE DES CHANGEMENTS
---------------------------------- -------------------
- Son modifié pour les perceuses des pods sur la plateforme spatiale
- Le sucre rouge est plus rouge
- Ajout de tags pour les développeurs
- Correction de la mise à l'échelle des objets après avoir ramassé à la première personne 
- Diminution du son du rampement de l'asticot 
- Sangsue Son modifié 
- Sangsue Son modifié à nouveau 
- Rechargement du revolver 
- Son modifié pour le cristal électrique 
- L'affichage des afflictions fait maintenant un fondu rapide 
- Caméra post-mortem modifié
- Capsule son modifié - Pas aussi fort dans la station spatiale 
- Son du "Warthog" Auto 210 modifié 
- Les effets de spawn lorsque les ennemis sortent du sol fonctionnent maintenant 
- Ajout de la séparation entre la lumière du sol et des armes à feu + ajout d'un rétro-éclairage rendant la caméra post mortem plus agréable.
- Correction - Vos cosmétiques ne voulaient pas s'afficher comme équipé en mission ou sur la plateforme spatiale. 
- Changement de l'éclairage de l'arme à la première personne, et soumis une tonne de matériaux pour l'assortir ..
- Essayer de résoudre le problème des joueurs apparaissant sur les autres
- Essayer de réparer à nouveau le retard sur les objets de collection! 
- Armure et barre de santé déplacées en bas de l'ATH
- Ajout des ressources à l'affichage de la liste des serveurs
- Ajout de la rotation en vue à la troisième personne du personnage (WIP)
- Réparation des cristaux électriques faisant des bruits de mort et des particules lors de l'enlèvement pendant la génération
- Soumis beaucoup d'optimisations des particules, pour améliorer les performances dans Tourbière aux Champignons
- Correction de l'audio du rechargement de la Tourelle Automatique pas correctement mis en réseau et le contour est toujours visible
- Modifié la coloration de l'indicateur de frappe
- Durée de vie des flammes collantes augmentée
- Moins d'électro-cristaux, plus petit rayon de dégâts, pauses plus longues entre les connexions
- Correction des particules du lance flammes trop petites à la première personne
- Distribution minérale modifiée, Or et Nitra sont distribués plus uniformément sur toute la cave
- Terminal de commerce de minéraux
- Amélioration des tirs à la tête sur les glyphides
- La sangsue cavernicole dépose le joueur à sa mort
- Les glyphides ne chancellent plus que lorsqu'on les frappe
- Plus de particules lors d'une mort par tir à la tête
- Correction de la sangsue cavernicole accidentellement "soignant" un nain mort 
- améliorations du pathfinder. Moins de traversée du terrain. 
- Ajout d'un signal audio au spawn du tunnel des nuées glyphide
- Ajout de flotteurs naédocytes dans la biozone Dense 
- Modification des paramètres du tunnel - Moins de petits tunnels dans certaines régions 
- Meilleurs sons pour les cristaux luminescents radioactifs 
- Petit changement à la précision des revolvers.
- Amélioration des performances du pointeur laser lors de la vérification du terrain 
- Bosco apparaît maintenant si vous commencez un jeu seul et disparaît si quelqu'un rejoint
- Tunnels de nuées avec nouveaux matériau, son, particules
- Les lampes torches éclairent de 12,50 m à 11,00 m, ce qui les rend un peu plus faibles. 
- Ajout du nom correct aux pattes de glyphides arrachées. 
- Ajout de la jambe du cracheur de toile, au lieu de réutiliser la jambe du cracheur d'acide.
- Changement de la lumière des plantes électriques, et optimisé les particules un peu. Nouveau lance-flammes. 
- Ajout de l'effet d'allumage pour les ennemis qui prennent feu.
- Ajout de Particule de lors d'une mort par point faible pour le tireur volant. 
- Les joueurs tombent de la tyrolienne s'ils subissent suffisamment de dégâts.
- Maintenez H pour basculer l'ATH allumé/éteint
- L'attaque du glyphide cuirassé inflige maintenant les dégâts maximums dans toute la zone (il y avait une diminution avant).
- Correction de la quantité de Jadiz - Correction du bug où la Jadiz n'avait qu'une valeur de 2 à une plage de 2 à 3 + changement  de la plage de valeur de 7 à 18 à 10 à 18
- Diminution du butin des bouts de l'insecte à butin: les morceaux étaient 15-30 maintenant sont 15-25 et la valeur du morceau était 1-4 maintenant est 1-3"
	Update_13 = "Salut, Mineurs!

L'heure est venue, et nous avons des changements intéressants à vous faire profiter ! Cette mise à jour est plus expérimentale que d'habitude avec des ajustements au système de santé et nous aimerions entendre vos opinions.

--- NOTES DE PATCH ---

CHANGEMENTS DEMANDÉS PAR LA COMMUNAUTÉ 
-----------------------------------------------------

MOINS DE BOUCLIER
Certains parmi les mineurs les plus chevronnés, ont demandé que le jeu soit plus dur - en particulier pour les difficultés plus élevées. Nous avons essayé de faire des ajustements qui rendent le jeu plus difficile sur les difficultés plus élevées, mais qui ont l'air presque identique aux difficultés plus faibles. Nous avons abaissé votre bouclier de départ de 30 à 25 et changé les améliorations du bouclier de 10 à 2,5 (donnant un bonus de 10%).

PLUS DE SANTÉ
Pour compenser le manque de bouclier - nous avons augmenté la santé du joueur de 100 à 110 pv.

PLUS DE SUCRE ROUGE
En outre, la quantité de sucre que vous obtenez du sucre rouge a été augmentée de 25% et la quantité de sucre rouge engendrée dans une mission a été augmentée de 10%.


AJUSTEMENTS
-----------------------------------------------------

NOMBRE ET SANTÉ DES ENNEMIS EN SOLO
L'exploration des grottes de Hoxxes par vous-même prend plus de temps et peut être brutale, nous avons donc fait en sorte que les hordes soient un peu un peu plus petites quand vous êtes seul. La santé des ennemis a également été abaissée un peu pour les expéditions en solo. Les créatures de Hoxxes sont toujours dangereuses alors ne baissez votre garde!

BOSCO MAINTENANT AVEC 50% DE REVIVES EN PLUS.
Bien qu'il le veuille vraiment, Bosco ne peut pas toujours vous sauver d'une sangsue cavernicole. Il se sent vraiment mal à ce sujet et a demandé qu'il soit autorisé à vous faire revivre 3 fois au lieu de 2. La demande a été accordée.

CHASSEUR MACTERA SANTÉ AUGMENTÉE
Dans un effort continu pour perfectionner le chasseur Mactera nous avons changé son état de santé de 180 à 210. N'oubliez pas de vous mettre à couvert et viser son point faible.
"
	Update_25 = "Salutations mineurs,
Whew ! Vous avez été patient avec nous un bon moment, mais la mise à jour n°25 - notre mise à jour la plus ambitieuse jusqu'à présent - est finalement arrivée ! Les Plongées Abyssales, encore plus de customisation d'équipement, des récompenses de fin de jeu, des tonnes de nouveaux skins, des caisses de marchandises, physique des barbes améliorée... Hé bien, mineurs - Celle-ci est sacrément fournie. Nos barbes ont eu le temps de pousser de 15 centimètres rien que le temps d'écrire toutes les nouveautés.


--- NOTES DE MISE À JOUR N°25 ---

PLONGÉES ABYSSALES
----------------------------
Si vous êtes un nain qui aime se balader, nous avons juste ce qu'il vous faut. En tant que nain promu, vous avez été jugé digne d'accéder aux plongées abyssales hebdomadaires - trois missions consécutives préétablies, où les munitions et la vie qu'il vous reste sont conservés d'une mission jusqu'à l'autre. Dans les plongées abyssales, vous devrez compléter 2 objectifs principaux lors de chaque missions et les chances que ces missions soient affectés par des mutateurs sont très élevées. Chacune des 3 étapes des plongées abyssales vous récompenseront après leur achèvement, allant de simple minéraux jusqu'aux nouveaux noyaux de matrice. Bien que vous puissiez compléter ces plongées abyssales hebdomadaires autant de fois que vous le voulez, gardez bien en tête que vous ne pourrez récupérer ces récompenses qu'une seule fois par semaine.


NOYAUX DE MATRICE
----------------------------
Vous n'êtes pas assez payé à votre goût ? Nous offrons un léger boost à votre fiche de paie de Deep Rock Galactic. Les noyaux de matrice sont la pierre angulaire des nouvelles récompenses dans Deep Rock Galactic. Après la mise à jour n°25, vous recevrez des noyaux de matrice imprégnés - Des noyaux de matrice avec un contenu déjà prédéterminé, qui pourront être utilisés pour forger de nouveaux overclocks d'armes ou bien une de ces glorieuses nouvelles barbes et nouveaux casques. Dans la mise à jour n°26, nous introduirons un moyen d'imprégner les noyaux de matrice vides, mais nous vous en dirons plus en temps voulu.


LA FORGE
----------------------------
L'endroit où vous vous rendez avec vos noyaux de matrice imprégnés et où vous les transformez en quelque chose d'utile. Aussi, notez que forger des noyaux de matrice imprégnés fera augmente votre maîtrise de la forge et vous fera gagner encore davantage de noyaux. C'est le moment de marteler comme un dingue !


NOYAUX D'OVERCLOCK DES ARMES
----------------------------
Si vous vouliez de plus grosses explosions ou bien de nouvelles façons de nettoyer des tunnels remplis de glyphides assoiffés de sang,  alors vous allez adorer les nouvelles améliorations que vous pourrez débloquer pour votre arsenal. Les overclocks des armes vont de simples et mineures améliorations comme un plus grand chargeur, jusqu'à d'entières façons complètement nouvelles de modifier le fonctionnement de votre armement.
Une explosion radioactive pour votre lange-grenade ? Il y a un overclock pour ça. Restez plus longtemps dans les airs pendant que vous visez avec le M1000 ? Il y en a un pour ça. Décimer vos ennemis grâce aux éclats de glace de votre cryo canon ? Vous avez bien deviné. Il y a également un overclock pour ça.


NOYAUX POUR LES COSMÉTIQUES
----------------------------
Avec la mise à jour n°25, nous avons mis les bouchées doubles en ce qui concerne ces magnifiques barbes et autres objets cosmétiques. Si vous pensiez que votre barbe actuelle faisait le plus nain possible... Eh bien nous en avons de bien velues pour vous.


CAISSES DE MARCHANDISES
----------------------------
Tout n'est pas à propos des plongées abyssales bien entendu. Soyez attentifs car vous pourriez bien récupérer de vieilles caisses de marchandises perdues lors de vos mission normales. Ces caisses sont connues pour contenir de sacrés tas de minéraux et des skins d'armes !


NOUVEAUX MUTATEURS
----------------------------

AVERTISSEMENTS
----------------------------
OXYGÈNE LIMITÉ : Comme le nom l'indique - retenez votre respiration et évitez de perdre la vie avant d'attendre un réservoir d'oxygène.

ENNEMIS LÉTHAUX : Les aliens sont un peu irritables aujourd'hui. Tous les ennemis infligent bien plus de dégâts.

INSECTES AUTO-RÉGÉNÉRATIF : Je ne sais pas ce qu'ils ont prix, mais j'en veux. Tous les ennemis régénèreront leur vie si vous les blessez et que vous ne les achevez pas.

PARASITES : Eh bien, c'est encore pire. Les aliens de cet endroit sont juste… ugh… juste remplis de vers parasites très énervés.

GROTTE HANTÉE : Il y a... quelque chose... dans cette cave. Ça vous chasse. Impitoyablement. Et ça ne veut juste... pas... mourir ! Ne vous arrêtez pas. Ne regardez pas derrière vous. C'est toujours là, en train de venir vous chercher.

ANOMALIES
----------------------------
ENTRAILLES EXPLOSIVES : Vous pensiez qu'une infestation d'exploseurs c'était terrible ? Eh bien, quoi que ce soit qui ait affecté les aliens du coin est  devenu quelque peu endémique. Tous les ennemis explosent. Juste horrible.\\\
"
\\\
"
\\\
"
PHYSIQUE DES BARBES
----------------------------
La pilosité faciale est l’emblème de tout bon nain. Nous avons amélioré la physique des barbes pour magnifier l'ineffable sentiment que procure le fait d'avoir une superbe barbe naine.


PLUS DE CRIS DE NAINS
----------------------------
Il n'y a rien de plus nain que de crier sur tout et n'importe quoi, donc nous avons ajoutés tout un tas de nouvelles lignes de dialogues. Il y a de nouveaux cris pour les attaques puissantes, les saluts, les lancers de grenades, le pointeur laser, et encore bien d'autres.


BIOMES
----------------------------
- Nouvel effet de gouttes de pluies dégoulinantes. Cela peut souvent arriver dans la biozone dense et plus rarement dans les cavernes cristallines.
- Traverser les tas de neige poudreuse dans les strate glaciaires est désormais moins problématique - vous devriez remarque une nette amélioration dans votre vitesse de déplacement.


BALLES TRAÇANTES
----------------------------
Elles rendent la dispersion des tirs, le recul et les autres traits des armes plus visibles ainsi les effets de certaines améliorations et overclocks sont plus facilement identifiables. En plus, nous pensons qu'elles ont l'air classes.


CHASSE AUX NOYAUX HEBDOMADAIRE
----------------------------
Pour ces nains vétérans qui cherchent à économiser un peu d'argent pour les accessoires de barbes, il y a maintenant des affectations hebdomadaires de chasse aux noyaux disponibles pour tous les nains promis. Une fois complétées, vous serez récompensés avec un  noyau d'overclock d'arme et un de cosmétique. Pour que puissiez être à la fois puissant et élégant.


FINI LES "ÎLES FLOTTANTES"
----------------------------
D'étranges anomalies causaient des comportements défiant les règles de la gravité là où les cristaux, la terre et n'importe quel autre matériau flottaient dans les airs après avoir séparé de leurs points d'attaches. C'en est désormais fini. Plus jamais vous ne vous retrouverez bloqué par des petits morceaux de roche flottant dans les airs juste après avoir creusé !


ATH CUSTOMISABLE
----------------------------
Parfois, en avoir moins c'est en avoir plus. Il y a une pléthore de nouvelles options pour customiser l'ATH, vous laissant ainsi choisir ce que vous voulez voir ou non sur votre écran - incluant des options dynamiques laissant apparaître les éléments seulement lorsqu'ils sont utiles.


SYNDICAT INTERPLANÉTAIRE DES MINEURS
----------------------------
Le Syndicat Interplanétaire des Mineurs est finalement arrivée sur Hoxxes IV pour les utilisateurs de Discord. En rejoignant l'un des trois chapitres du Syndicat, vous pouvez travailler à la fois pour les objectifs spécifiques de votre chapitre et l'objectif collectif. Il y a des récompenses approuvées par le Syndicat uniquement à récupérer !


LANCEZ COMME UN ATHLÈTE
----------------------------
Être un mineur demande d'être précis en tout chose, et donc nous avons ajouté une mécanique de lancer dans le jeu. Cliquez pour laisser tomber l'objet que vous portez ou bien laissez enfoncer pour charger votre lancer avec le montant de force désiré.


CHANGEMENTS DES ARMES
----------------------------

SCOUT
----------------------------
GK2 ABYSSAL
- Correction de "Promenade de santé" pour fonctionner comme décrit (cela anéantissait complètement la dispersion des tirs mais sans améliorer la précision des tirs)
- Réduction de la valeur de l'amélioration de Tiers 2 "Calibre des munitions augmenté"
- Réduction de la valeur des deux améliorations "Sac de munitions agrandis"
- Augmentation du nombre total de munitions de base
- Légère augmentation de la dispersion des tirs de base

M1000 CLASSIQUE
- Ajout d'une amélioration et d'une description pour le mode concenctré du fusil
- L'amélioration "Ergonomie améliorée" a été renommé en "Batteries à chargement rapides"
- Légère amélioration de "Barillet flottant" pour le rendre plus compétitif par rapport aux améliorations
- Nouveaux sons pour les tirs concentrés

DUAL ZHUKOV NUK 17
- Augmentation des dégâts de base
- Diminution de la valeur de l'amélioration "Calibre de munition augmenté" pour qu'il compare mieux aux options de Tiers 3
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Mécanisme d'alimentation suralimenté" pour être plus compétitive

FUSIL À CANON SCIÉ TRAFIQUÉ
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Cartouches chargées" pour être plus équilibrée comparé aux autres options
- Augmentation du nombre de plombs de base pour compenser les changements de "Cartouches chargées"
- Augmentation de la valeur de l'amélioration Tiers 1 "Sac de munitions agrandi" pour être plus compétitive

SOLDAT
----------------------------
“BULLDOG” REVOLVER LOURD
- "Cartouches explosives" fait désormais plus de dégâts explosifs dans une zone plus large mais au coût de dégâts directs plus faibles
- Déplacement de l'amélioration "Balles à pointe creuse" au Tiers 3
- L'amélioration "Revêtement neurotoxique anti-glyphides" fait désormais de dégâts de poison au lieu d'augmenter les dégâts directs
- L'amélioration "Œil mort" fonctionne maintenant pour la course et la marche ce qui vous permet de conserver votre précision dans n'importe quelle situation

BRT7 PISTOLET À RAFALES
- Augmentation du délai de base de la rafale (délai entre chaque balles du tir)
- Augmentation des dégâts de base
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Calibre des munitions augmenté"
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Chargeur grande capacité" pour être équivalent à l'amélioration d'augmentation des dégâts
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Dégâts des rafales" pour être équivalent aux autres options du Tiers 5
- L'amélioration "Rafale plus longue" tire maintenant toutes les balles de la rafale beaucoup plus rapidement
- Légère réduction de la valeur de l'amélioration "Balles à pointe creuse" pour la mettre aux niveaux des autres options

INGÉNIEUR
----------------------------
40MM PGL ABYSSAL
- Augmentation des dégâts de base
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Charge plus importante" pour être équivalente aux autres options
- L'amélioration "Explosif fait maison" donne dorénavant une plage de dégâts au lieu d'une augmentation nette des dégâts. Cela nécessite de ré-acheter l'amélioration. Vous serez automatiquement remboursé si vous aviez acheté l'ancienne amélioration. 
- Augmentation de la durée d'étourdissement pour l'amélioration "Onde de choc"

DÉCOUPEUR PLASMA
- Augmentation de la vitesse de déploiement
- Augmentation du délai de déploiement de base pour compenser
- L'amélioration "Déploiement rapide" affecte désormais correctement le délai de déploiement
- Légère augmentation de la durée de vue de base du projectile
- Certaines améliorations ont été renommé pour mieux correspond au style des autres armes et pour clarifier leur fonctionnement
- Réarrangement de certaines améliorations pour mieux équilibrer les options disponibles

MINE DE PROXIMITÉ
- Désormais chaque mine s'activera et explosera plusieurs fois. Ainsi, elles remplissent mieux leurs rôles défensifs et un ennemi solitaire ne gâchera pas leur utilisation

FOREUR
----------------------------
CRYO CANON
- Augmentation de la portée de l'amélioration "Froid rayonnant" pour la rendre plus utilisable
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Teneur en eau plus élevée" pour la rendre plus compétitive
- Augmentation du chargement du tir de base
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Pompe du 2e étage améliorée"
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Unité de refroidissement plus puissante" pour être équivalente aux autres options du Tiers 1
- Légère augmentation du délai de repressurisation de base
- Amélioration de la valeur de l'amélioration "Vérification de l'intégrité contournée"
- Déplacement de l'amélioration "Turbine d'éjection overclockée" depuis le Tiers 3 au Tiers 2
- Légère diminution de la vitesse de repressurisation de base
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Pompe du 1er étage améliorée" pour être plus compétitive
- Ajout d'une amélioration de la vitesse de tir au Tiers 3

CRSPR LANCE-FLAMME
- Amélioration n°3, Tiers 5, la description de base a été corrigée
- Amélioration n°2, Tiers 2, la description de base a été corrigée

SUBATA 120
- Augmentation des dégâts de base
- Déplacement de l'amélioration "Éjecteur Quickfire" au Tiers 1 et augmentation de sa valeur pour augmenter davantage la vitesse de rechargement
- Augmentation de l'efficacité de l'amélioration "Compensateur de recul" et cela affecte désormais le recul ET la dispersion des tirs
- Ajout d'une amélioration de dégâts au Tiers 3 pour remplacer "Éjecteur Quickfire"

EXPÉRIMENTAL PLASMA CHARGER
- La plupart des améliorations ont été renommé pour mieux correspondre aux noms utilisés pour les autres armes
- Augmentation de la vitesse de base du projectile chargé
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Accélérateur à plasma surchargé" (amélioration de la vitesse du projectile chargé)
- Réduction du recul des tirs normaux
- Réduction de la dispersion générale des tirs
- Réduction de la valeur des améliorations de dégâts de +6 à +5 pour cause de T.O.C
- Légère augmentation de la vitesse de base des projectiles normaux
- Ajout de l'amélioration "Vélocité accrue des particules" (amélioration de la vitesse des projectiles normaux)
- Diminution de la valeur de l'amélioration "Amélioration de l'efficacité de la charge" (Coût du tir chargé)
- Légère baisse du nombre de munitions de base pour pouvoir proprement le diviser en nombre de tirs (pour cause T.O.C encore)
- Légère diminution de la valeur de l'amélioration "Batterie plus large"
- Ajout de l'amélioration "Batterie à haute densité" au Tiers 4 pour plus de choix optionnels de munitions
- Réduction du taux de chaleur généré par les tirs normaux
- Réduction de la vitesse de refroidissement de base de l'arme
- Correction des tirs normaux traversant l'armure
- Correction des tirs rebondissants n'interagissant pas comme ils le devaient avec l'armure

CHARGE EXPLOSIVE
- Il n'est désormais plus possible de placer plus d'une charge explosive à la fois. Les dégâts de la charge explosive avait été revu pour être le plus puissant explosif du jeu. Bien que ce ne fut pas l'intention, certains joueurs en profitaient pour empiler les charges d'explosifs, supprimant ainsi le défi que représentait certains types d'ennemis.


SON
----------------------------
- Correction du son des geysers qui était trop bruyant
- Le son produit par la pondeuse naedocyte disparaît lorsqu'elle est tuée


ENNEMIS
----------------------------
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] La barre de santé des ennemis montrent désormais toutes sortes d'effets et de d'états (étourdis, radiation, neurotoxine, etc...)
- Amélioration des performances de tous les ennemis et jusqu'à 10x plus de performances sur le Q’ronar
- La hitbox du point faible du glyphide Gardien a été ajusté. Elle n'enregistrait pas correctement certains tirs qui auraient dû compter comme des touches sur le point faible.
- Les naedocytes larvaire ont quelque peu changés pour améliorer la distinction avec les naedocytes paralysants
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Les nuages d'acides exploseront désormais quelle que soit la source de chaleur
- Correction des particules du Détonateur qui restaient bloquées
- Les naedocytes larvaires et paralysants n'étaient pas correctement désignés par le pointeur laser
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Réduction des chances de rencontrer de multiples détonateurs
- Légère réduction d'apparition des ennemis dans les missions de points d'extractions
- Réduction de l'importance de la vague d'ennemis lors du commencement des missions de points d'extractions
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Le glyphide détonateur monstrueux n'attaquera pas pendant 5 secondes après être apparu pour laisser aux joueurs une petite fenêtre pendant laquelle ils peuvent se mettre à une distance de sécurité
- Correction d'un cas où l'attrapeur mactera criait mais ne poursuivait pas un joueur
- Quelques optimisations d'animations pour Bosco, le fouisseur nayaka, BET-C and la pondeuse naedocyte
- Les sacs de boue des bombardiers macteras visqueux s'allument désormais individuellement lorsque vous les toucher
- Les parasites sur BET-C peuvent désormais prendre feu
- Correction d'un bug qui faisait que BET-C mettait parfois 5 secondes à passer de la mitrailleuse au lance-grenade


CORRECTIONS MINEURES ET CHANGEMENTS DIVERS
----------------------------
- Correction des fonds d'écrans blancs dans les menus
- Correction de l'indicateur de froid/chaleur changeant constamment si vous étiez près d'une source de chaleur et de froid
- Ajouts de nouveaux jalons pour les nouveaux mutateurs
- Icônes des mutateurs/des avertissements améliorées
- Ajout de l'écran de "L'employé du mois" de Discord
- Correction des particules d'impact de l'armure qui ne fonctionnait pas avec la pioche
- L'attaque puissante peut désormais être activée même si vous ne touchez rien
- Lancez une grenade ne vous fera plus changer d'arme
- Trainées de fumée ajoutées pour les armes à Hitscan
- Ajout d'une longue vis pour le projectile de la tyrolienne
- [Ansel] Ajustements et améliorations d'Ansel et gestionnaire de caméra
-  Ajout de davantage de sources chaudes dans les strates glaciaires
- Correction de typos/erreurs de grammaires
- Nouvelles vignettes vidéos ajoutés pour certains personnages. Foreur et Soldat cette fois !
- Correction de Ansel sur l'écran de fin de mission
- Les objets transportables seront maintenant toujours utilisables après que Bosco les ait ramassé
- Léger changement de couleur pour les missions d'élimination et d'extractions, pour qu'elles ne jurent pas trop avec les nouvelles icônes des mutateurs
- Vous pouvez dorénavant ordonner normalement à Bosco de viser les fouisseurs
- Ajout d'une option dans le menu des contrôles qui permettent aux joueurs de choisir manuellement une valeur de sensibilité sans limites à leurs souris
- Ajout d'une option permettant d’alterner le pointeur laser en appuyant sur CTRL, comme demandé par la communauté
- Les options "solo" et "rejoindre" seront désormais cachées sur l'écran des missions si des joueurs ont rejoints votre session
- Ajout d'une option de tentative de reconnexion dans le menu
- Correction de champs de textes intraduisibles dans le Hall Commémoratif
- L'affichage cassé du jukebox DEVRAIT être corrigé
- Le mutateur "Dysfonction du bouclier" vous donne désormais un peu plus de vie afin de le rendre moins brutal.
- Correction d'un problème de dépôt dans la M.U.L.E. lorsque vous étiez trop loin pour y déposer mais assez près pour voir l'option s'afficher
- Correction pour Molly qui retournait à une position précédente quand elle devait se diriger vers la capsule d'extraction
- Correction de la plupart des cas où Molly n'arrivait pas à localiser la capsule d'extraction
- Correction de cas où les pioches flottaient dans les airs au début de la mission
- Correction d'erreurs orthographiques dans certains noms de missions
- Le pointeur laser ne finit plus bloqué lorsque vous saluez
- Potentielle correction pour l'écran blanc clignotant avec les cartes Nvidia GTX 970
- Correction d'un bug qui vous faisait changer de personnage si vous aviez passé votre souris dessus dans l'écran de sélection des personnages
- Correction d'erreurs orthographiques dans la description des affectations hebdomadaires
- Correction des touches 8-9-0 qui ne fonctionnaient plus lorsque réassignées
- Correction de l'affectation du Terminal de Commerce qui ne donnait pas de croppa
- Correction d'un bug où l'hollomite n'apparaissait pas alors qu'elle était votre objectif secondaire
- Correction des collisions d'apparitions (pour les essaims)
- Correction des ennemis qui pouvaient être attaqués lorsqu'ils étaient morts
- Correction de la grenade collante faisant des dégâts physiques, ce qui activait certaines compétences
"
	Update_25_Xbox = "Salutations mineurs,
Whew ! Vous avez été patient avec nous un bon moment, mais la mise à jour n°25 - notre mise à jour la plus ambitieuse jusqu'à présent - est finalement arrivée ! Les Plongées Abyssales, encore plus de customisation d'équipement, des récompenses de fin de jeu, des tonnes de nouveaux skins, des caisses de marchandises, physique des barbes améliorée... Hé bien, mineurs - Celle-ci est sacrément fournie. Nos barbes ont eu le temps de pousser de 15 centimètres rien que le temps d'écrire toutes les nouveautés.


--- NOTES DE MISE À JOUR N°25 ---

PLONGÉES ABYSSALES
----------------------------
Si vous êtes un nain qui aime se balader, nous avons juste ce qu'il vous faut. En tant que nain promu, vous avez été jugé digne d'accéder aux plongées abyssales hebdomadaires - trois missions consécutives préétablies, où les munitions et la vie qu'il vous reste sont conservés d'une mission jusqu'à l'autre. Dans les plongées abyssales, vous devrez compléter 2 objectifs principaux lors de chaque missions et les chances que ces missions soient affectés par des mutateurs sont très élevées. Chacune des 3 étapes des plongées abyssales vous récompenseront après leur achèvement, allant de simple minéraux jusqu'aux nouveaux noyaux de matrice. Bien que vous puissiez compléter ces plongées abyssales hebdomadaires autant de fois que vous le voulez, gardez bien en tête que vous ne pourrez récupérer ces récompenses qu'une seule fois par semaine.


NOYAUX DE MATRICE
----------------------------
Vous n'êtes pas assez payé à votre goût ? Nous offrons un léger boost à votre fiche de paie de Deep Rock Galactic. Les noyaux de matrice sont la pierre angulaire des nouvelles récompenses dans Deep Rock Galactic. Après la mise à jour n°25, vous recevrez des noyaux de matrice imprégnés - Des noyaux de matrice avec un contenu déjà prédéterminé, qui pourront être utilisés pour forger de nouveaux overclocks d'armes ou bien une de ces glorieuses nouvelles barbes et nouveaux casques. Dans la mise à jour n°26, nous introduirons un moyen d'imprégner les noyaux de matrice vides, mais nous vous en dirons plus en temps voulu.


LA FORGE
----------------------------
L'endroit où vous vous rendez avec vos noyaux de matrice imprégnés et où vous les transformez en quelque chose d'utile. Aussi, notez que forger des noyaux de matrice imprégnés fera augmente votre maîtrise de la forge et vous fera gagner encore davantage de noyaux. C'est le moment de marteler comme un dingue !


NOYAUX D'OVERCLOCK DES ARMES
----------------------------
Si vous vouliez de plus grosses explosions ou bien de nouvelles façons de nettoyer des tunnels remplis de glyphides assoiffés de sang,  alors vous allez adorer les nouvelles améliorations que vous pourrez débloquer pour votre arsenal. Les overclocks des armes vont de simples et mineures améliorations comme un plus grand chargeur, jusqu'à d'entières façons complètement nouvelles de modifier le fonctionnement de votre armement.
Une explosion radioactive pour votre lange-grenade ? Il y a un overclock pour ça. Restez plus longtemps dans les airs pendant que vous visez avec le M1000 ? Il y en a un pour ça. Décimer vos ennemis grâce aux éclats de glace de votre cryo canon ? Vous avez bien deviné. Il y a également un overclock pour ça.


NOYAUX POUR LES COSMÉTIQUES
----------------------------
Avec la mise à jour n°25, nous avons mis les bouchées doubles en ce qui concerne ces magnifiques barbes et autres objets cosmétiques. Si vous pensiez que votre barbe actuelle faisait le plus nain possible... Eh bien nous en avons de bien velues pour vous.


CAISSES DE MARCHANDISES
----------------------------
Tout n'est pas à propos des plongées abyssales bien entendu. Soyez attentifs car vous pourriez bien récupérer de vieilles caisses de marchandises perdues lors de vos mission normales. Ces caisses sont connues pour contenir de sacrés tas de minéraux et des skins d'armes !


NOUVEAUX MUTATEURS
----------------------------

AVERTISSEMENTS
----------------------------
OXYGÈNE LIMITÉ : Comme le nom l'indique - retenez votre respiration et évitez de perdre la vie avant d'attendre un réservoir d'oxygène.

ENNEMIS LÉTHAUX : Les aliens sont un peu irritables aujourd'hui. Tous les ennemis infligent bien plus de dégâts.

INSECTES AUTO-RÉGÉNÉRATIF : Je ne sais pas ce qu'ils ont prix, mais j'en veux. Tous les ennemis régénèreront leur vie si vous les blessez et que vous ne les achevez pas.

PARASITES : Eh bien, c'est encore pire. Les aliens de cet endroit sont juste… ugh… juste remplis de vers parasites très énervés.

GROTTE HANTÉE : Il y a... quelque chose... dans cette cave. Ça vous chasse. Impitoyablement. Et ça ne veut juste... pas... mourir ! Ne vous arrêtez pas. Ne regardez pas derrière vous. C'est toujours là, en train de venir vous chercher.

ANOMALIES
----------------------------
ENTRAILLES EXPLOSIVES : Vous pensiez qu'une infestation d'exploseurs c'était terrible ? Eh bien, quoi que ce soit qui ait affecté les aliens du coin est  devenu quelque peu endémique. Tous les ennemis explosent. Juste horrible.\\\
"
\\\
"
\\\
"
PHYSIQUE DES BARBES
----------------------------
La pilosité faciale est l’emblème de tout bon nain. Nous avons amélioré la physique des barbes pour magnifier l'ineffable sentiment que procure le fait d'avoir une superbe barbe naine.


PLUS DE CRIS DE NAINS
----------------------------
Il n'y a rien de plus nain que de crier sur tout et n'importe quoi, donc nous avons ajoutés tout un tas de nouvelles lignes de dialogues. Il y a de nouveaux cris pour les attaques puissantes, les saluts, les lancers de grenades, le pointeur laser, et encore bien d'autres.


BIOMES
----------------------------
- Nouvel effet de gouttes de pluies dégoulinantes. Cela peut souvent arriver dans la biozone dense et plus rarement dans les cavernes cristallines.
- Traverser les tas de neige poudreuse dans les strate glaciaires est désormais moins problématique - vous devriez remarque une nette amélioration dans votre vitesse de déplacement.


BALLES TRAÇANTES
----------------------------
Elles rendent la dispersion des tirs, le recul et les autres traits des armes plus visibles ainsi les effets de certaines améliorations et overclocks sont plus facilement identifiables. En plus, nous pensons qu'elles ont l'air classes.


CHASSE AUX NOYAUX HEBDOMADAIRE
----------------------------
Pour ces nains vétérans qui cherchent à économiser un peu d'argent pour les accessoires de barbes, il y a maintenant des affectations hebdomadaires de chasse aux noyaux disponibles pour tous les nains promis. Une fois complétées, vous serez récompensés avec un  noyau d'overclock d'arme et un de cosmétique. Pour que puissiez être à la fois puissant et élégant.


FINI LES "ÎLES FLOTTANTES"
----------------------------
D'étranges anomalies causaient des comportements défiant les règles de la gravité là où les cristaux, la terre et n'importe quel autre matériau flottaient dans les airs après avoir séparé de leurs points d'attaches. C'en est désormais fini. Plus jamais vous ne vous retrouverez bloqué par des petits morceaux de roche flottant dans les airs juste après avoir creusé !


ATH CUSTOMISABLE
----------------------------
Parfois, en avoir moins c'est en avoir plus. Il y a une pléthore de nouvelles options pour customiser l'ATH, vous laissant ainsi choisir ce que vous voulez voir ou non sur votre écran - incluant des options dynamiques laissant apparaître les éléments seulement lorsqu'ils sont utiles.


SYNDICAT INTERPLANÉTAIRE DES MINEURS
----------------------------
Le Syndicat Interplanétaire des Mineurs est finalement arrivée sur Hoxxes IV pour les utilisateurs de Discord. En rejoignant l'un des trois chapitres du Syndicat, vous pouvez travailler à la fois pour les objectifs spécifiques de votre chapitre et l'objectif collectif. Il y a des récompenses approuvées par le Syndicat uniquement à récupérer !


LANCEZ COMME UN ATHLÈTE
----------------------------
Être un mineur demande d'être précis en tout chose, et donc nous avons ajouté une mécanique de lancer dans le jeu. Cliquez pour laisser tomber l'objet que vous portez ou bien laissez enfoncer pour charger votre lancer avec le montant de force désiré.


CHANGEMENTS DES ARMES
----------------------------

SCOUT
----------------------------
GK2 ABYSSAL
- Correction de "Promenade de santé" pour fonctionner comme décrit (cela anéantissait complètement la dispersion des tirs mais sans améliorer la précision des tirs)
- Réduction de la valeur de l'amélioration de Tiers 2 "Calibre des munitions augmenté"
- Réduction de la valeur des deux améliorations "Sac de munitions agrandis"
- Augmentation du nombre total de munitions de base
- Légère augmentation de la dispersion des tirs de base

M1000 CLASSIQUE
- Ajout d'une amélioration et d'une description pour le mode concenctré du fusil
- L'amélioration "Ergonomie améliorée" a été renommé en "Batteries à chargement rapides"
- Légère amélioration de "Barillet flottant" pour le rendre plus compétitif par rapport aux améliorations
- Nouveaux sons pour les tirs concentrés

DUAL ZHUKOV NUK 17
- Augmentation des dégâts de base
- Diminution de la valeur de l'amélioration "Calibre de munition augmenté" pour qu'il compare mieux aux options de Tiers 3
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Mécanisme d'alimentation suralimenté" pour être plus compétitive

FUSIL À CANON SCIÉ TRAFIQUÉ
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Cartouches chargées" pour être plus équilibrée comparé aux autres options
- Augmentation du nombre de plombs de base pour compenser les changements de "Cartouches chargées"
- Augmentation de la valeur de l'amélioration Tiers 1 "Sac de munitions agrandi" pour être plus compétitive

SOLDAT
----------------------------
“BULLDOG” REVOLVER LOURD
- "Cartouches explosives" fait désormais plus de dégâts explosifs dans une zone plus large mais au coût de dégâts directs plus faibles
- Déplacement de l'amélioration "Balles à pointe creuse" au Tiers 3
- L'amélioration "Revêtement neurotoxique anti-glyphides" fait désormais de dégâts de poison au lieu d'augmenter les dégâts directs
- L'amélioration "Œil mort" fonctionne maintenant pour la course et la marche ce qui vous permet de conserver votre précision dans n'importe quelle situation

BRT7 PISTOLET À RAFALES
- Augmentation du délai de base de la rafale (délai entre chaque balles du tir)
- Augmentation des dégâts de base
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Calibre des munitions augmenté"
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Chargeur grande capacité" pour être équivalent à l'amélioration d'augmentation des dégâts
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Dégâts des rafales" pour être équivalent aux autres options du Tiers 5
- L'amélioration "Rafale plus longue" tire maintenant toutes les balles de la rafale beaucoup plus rapidement
- Légère réduction de la valeur de l'amélioration "Balles à pointe creuse" pour la mettre aux niveaux des autres options

INGÉNIEUR
----------------------------
40MM PGL ABYSSAL
- Augmentation des dégâts de base
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Charge plus importante" pour être équivalente aux autres options
- L'amélioration "Explosif fait maison" donne dorénavant une plage de dégâts au lieu d'une augmentation nette des dégâts. Cela nécessite de ré-acheter l'amélioration. Vous serez automatiquement remboursé si vous aviez acheté l'ancienne amélioration. 
- Augmentation de la durée d'étourdissement pour l'amélioration "Onde de choc"

DÉCOUPEUR PLASMA
- Augmentation de la vitesse de déploiement
- Augmentation du délai de déploiement de base pour compenser
- L'amélioration "Déploiement rapide" affecte désormais correctement le délai de déploiement
- Légère augmentation de la durée de vue de base du projectile
- Certaines améliorations ont été renommé pour mieux correspond au style des autres armes et pour clarifier leur fonctionnement
- Réarrangement de certaines améliorations pour mieux équilibrer les options disponibles

MINE DE PROXIMITÉ
- Désormais chaque mine s'activera et explosera plusieurs fois. Ainsi, elles remplissent mieux leurs rôles défensifs et un ennemi solitaire ne gâchera pas leur utilisation

FOREUR
----------------------------
CRYO CANON
- Augmentation de la portée de l'amélioration "Froid rayonnant" pour la rendre plus utilisable
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Teneur en eau plus élevée" pour la rendre plus compétitive
- Augmentation du chargement du tir de base
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Pompe du 2e étage améliorée"
- Réduction de la valeur de l'amélioration "Unité de refroidissement plus puissante" pour être équivalente aux autres options du Tiers 1
- Légère augmentation du délai de repressurisation de base
- Amélioration de la valeur de l'amélioration "Vérification de l'intégrité contournée"
- Déplacement de l'amélioration "Turbine d'éjection overclockée" depuis le Tiers 3 au Tiers 2
- Légère diminution de la vitesse de repressurisation de base
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Pompe du 1er étage améliorée" pour être plus compétitive
- Ajout d'une amélioration de la vitesse de tir au Tiers 3

CRSPR LANCE-FLAMME
- Amélioration n°3, Tiers 5, la description de base a été corrigée
- Amélioration n°2, Tiers 2, la description de base a été corrigée

SUBATA 120
- Augmentation des dégâts de base
- Déplacement de l'amélioration "Éjecteur Quickfire" au Tiers 1 et augmentation de sa valeur pour augmenter davantage la vitesse de rechargement
- Augmentation de l'efficacité de l'amélioration "Compensateur de recul" et cela affecte désormais le recul ET la dispersion des tirs
- Ajout d'une amélioration de dégâts au Tiers 3 pour remplacer "Éjecteur Quickfire"

EXPÉRIMENTAL PLASMA CHARGER
- La plupart des améliorations ont été renommé pour mieux correspondre aux noms utilisés pour les autres armes
- Augmentation de la vitesse de base du projectile chargé
- Augmentation de la valeur de l'amélioration "Accélérateur à plasma surchargé" (amélioration de la vitesse du projectile chargé)
- Réduction du recul des tirs normaux
- Réduction de la dispersion générale des tirs
- Réduction de la valeur des améliorations de dégâts de +6 à +5 pour cause de T.O.C
- Légère augmentation de la vitesse de base des projectiles normaux
- Ajout de l'amélioration "Vélocité accrue des particules" (amélioration de la vitesse des projectiles normaux)
- Diminution de la valeur de l'amélioration "Amélioration de l'efficacité de la charge" (Coût du tir chargé)
- Légère baisse du nombre de munitions de base pour pouvoir proprement le diviser en nombre de tirs (pour cause T.O.C encore)
- Légère diminution de la valeur de l'amélioration "Batterie plus large"
- Ajout de l'amélioration "Batterie à haute densité" au Tiers 4 pour plus de choix optionnels de munitions
- Réduction du taux de chaleur généré par les tirs normaux
- Réduction de la vitesse de refroidissement de base de l'arme
- Correction des tirs normaux traversant l'armure
- Correction des tirs rebondissants n'interagissant pas comme ils le devaient avec l'armure

CHARGE EXPLOSIVE
- Il n'est désormais plus possible de placer plus d'une charge explosive à la fois. Les dégâts de la charge explosive avait été revu pour être le plus puissant explosif du jeu. Bien que ce ne fut pas l'intention, certains joueurs en profitaient pour empiler les charges d'explosifs, supprimant ainsi le défi que représentait certains types d'ennemis.


SON
----------------------------
- Correction du son des geysers qui était trop bruyant
- Le son produit par la pondeuse naedocyte disparaît lorsqu'elle est tuée


ENNEMIS
----------------------------
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] La barre de santé des ennemis montrent désormais toutes sortes d'effets et de d'états (étourdis, radiation, neurotoxine, etc...)
- Amélioration des performances de tous les ennemis et jusqu'à 10x plus de performances sur le Q’ronar
- La hitbox du point faible du glyphide Gardien a été ajusté. Elle n'enregistrait pas correctement certains tirs qui auraient dû compter comme des touches sur le point faible.
- Les naedocytes larvaire ont quelque peu changés pour améliorer la distinction avec les naedocytes paralysants
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Les nuages d'acides exploseront désormais quelle que soit la source de chaleur
- Correction des particules du Détonateur qui restaient bloquées
- Les naedocytes larvaires et paralysants n'étaient pas correctement désignés par le pointeur laser
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Réduction des chances de rencontrer de multiples détonateurs
- Légère réduction d'apparition des ennemis dans les missions de points d'extractions
- Réduction de l'importance de la vague d'ennemis lors du commencement des missions de points d'extractions
- [REQUÊTE DE LA COMMUNAUTÉ] Le glyphide détonateur monstrueux n'attaquera pas pendant 5 secondes après être apparu pour laisser aux joueurs une petite fenêtre pendant laquelle ils peuvent se mettre à une distance de sécurité
- Correction d'un cas où l'attrapeur mactera criait mais ne poursuivait pas un joueur
- Quelques optimisations d'animations pour Bosco, le fouisseur nayaka, BET-C and la pondeuse naedocyte
- Les sacs de boue des bombardiers macteras visqueux s'allument désormais individuellement lorsque vous les toucher
- Les parasites sur BET-C peuvent désormais prendre feu
- Correction d'un bug qui faisait que BET-C mettait parfois 5 secondes à passer de la mitrailleuse au lance-grenade


CORRECTIONS MINEURES ET CHANGEMENTS DIVERS
----------------------------
- Correction des fonds d'écrans blancs dans les menus
- Correction de l'indicateur de froid/chaleur changeant constamment si vous étiez près d'une source de chaleur et de froid
- Ajouts de nouveaux jalons pour les nouveaux mutateurs
- Icônes des mutateurs/des avertissements améliorées
- Ajout de l'écran de "L'employé du mois" de Discord
- Correction des particules d'impact de l'armure qui ne fonctionnait pas avec la pioche
- L'attaque puissante peut désormais être activée même si vous ne touchez rien
- Lancez une grenade ne vous fera plus changer d'arme
- Trainées de fumée ajoutées pour les armes à Hitscan
- Ajout d'une longue vis pour le projectile de la tyrolienne
- [Ansel] Ajustements et améliorations d'Ansel et gestionnaire de caméra
-  Ajout de davantage de sources chaudes dans les strates glaciaires
- Correction de typos/erreurs de grammaires
- Nouvelles vignettes vidéos ajoutés pour certains personnages. Foreur et Soldat cette fois !
- Correction de Ansel sur l'écran de fin de mission
- Les objets transportables seront maintenant toujours utilisables après que Bosco les ait ramassé
- Léger changement de couleur pour les missions d'élimination et d'extractions, pour qu'elles ne jurent pas trop avec les nouvelles icônes des mutateurs
- Vous pouvez dorénavant ordonner normalement à Bosco de viser les fouisseurs
- Ajout d'une option dans le menu des contrôles qui permettent aux joueurs de choisir manuellement une valeur de sensibilité sans limites à leurs souris
- Ajout d'une option permettant d’alterner le pointeur laser en appuyant sur CTRL, comme demandé par la communauté
- Les options "solo" et "rejoindre" seront désormais cachées sur l'écran des missions si des joueurs ont rejoints votre session
- Ajout d'une option de tentative de reconnexion dans le menu
- Correction de champs de textes intraduisibles dans le Hall Commémoratif
- L'affichage cassé du jukebox DEVRAIT être corrigé
- Le mutateur "Dysfonction du bouclier" vous donne désormais un peu plus de vie afin de le rendre moins brutal.
- Correction d'un problème de dépôt dans la M.U.L.E. lorsque vous étiez trop loin pour y déposer mais assez près pour voir l'option s'afficher
- Correction pour Molly qui retournait à une position précédente quand elle devait se diriger vers la capsule d'extraction
- Correction de la plupart des cas où Molly n'arrivait pas à localiser la capsule d'extraction
- Correction de cas où les pioches flottaient dans les airs au début de la mission
- Correction d'erreurs orthographiques dans certains noms de missions
- Le pointeur laser ne finit plus bloqué lorsque vous saluez
- Potentielle correction pour l'écran blanc clignotant avec les cartes Nvidia GTX 970
- Correction d'un bug qui vous faisait changer de personnage si vous aviez passé votre souris dessus dans l'écran de sélection des personnages
- Correction d'erreurs orthographiques dans la description des affectations hebdomadaires
- Correction des touches 8-9-0 qui ne fonctionnaient plus lorsque réassignées
- Correction de l'affectation du Terminal de Commerce qui ne donnait pas de croppa
- Correction d'un bug où l'hollomite n'apparaissait pas alors qu'elle était votre objectif secondaire
- Correction des collisions d'apparitions (pour les essaims)
- Correction des ennemis qui pouvaient être attaqués lorsqu'ils étaient morts
- Correction de la grenade collante faisant des dégâts physiques, ce qui activait certaines compétences
"
	Update_11 = "Salutations mineurs,
\\ 
Nous avons une autre mise à jour pour vous avec quelques nouvelles fonctionnalités intéressantes, des améliorations et des corrections de bugs. Parallèlement à ces petites mises à jour, nous sommes en train d'initier un développement plus important du contenu et des fonctionnalités. Vous en saurez plus sur cela lorsque nous révélerons la roadmap.

--- NOTES DE PATCH N°11 ---

CORRECTIFS DEMANDÉS PAR LA COMMUNAUTÉ
--------------------------------------------
SOLDAT : AMÉLIORATION DU MINIGUN
Il y a eu beaucoup de complaintes à propos du manque d'efficacité du minigun aux niveaux de difficulté les plus élevés. Nous sommes d'accord, et nous avons fait un tas de réglages :
- Capacité des munitions de base changée de 1800 à 1600 balles.
- Il est maintenant alimenté en munitions en continu à partir d'un seul chargeur - plus besoin de rechargement !
- Surchauffe légèrement plus rapide - ajusté de 10 secondes de tir continu à 9.
- La surchauffe est plus dangereuse - le temps nécessaire au refroidissement de l'arme est passé de 8 à 10 secondes
- Améliorations retravaillées : Les améliorations destinées à augmenter la taille du chargeur ne font maintenant que ça. La première amélioration qui donnait +400 balles supplémentaires a changé pour ne concerner que le chargeur. La seconde amélioration du chargeur donne également +400 balles supplémentaires. Ce qui donne au minigun un impressionnant total de 2400 balles avec toutes les améliorations du chargeurs !

- Une nouvelle amélioration "balles en tungstène" pour le minigun a été ajoutée pour vous permettre d'augmenter les dégâts de 25%. Une mise à niveau obligatoire pour les joueurs ayant une affinité avec les niveaux de difficulté élevés.
- Ajout d'un l'effet de fumée pour mettre en avant la surchauffe.

UN MEILLEUR BOSCO
Si vous pointiez un très petit morceau de minéral non-exploité, le Bosco allait à l'endroit indiqué et ne trouvait pas le petit morceau, puis il abandonnait la tâche. Maintenant, il peut trouver le petit morceau de minéral et l'exploiter. Bosco est aussi mieux calibrer pour ne pas se faufiler devant vous quand vous minez. Tout un tas d'améliorations de qualité de vie pour votre drone préféré !


NOUVEAUTÉS
--------------------------------------------
LA CAMERA D'ÉQUIPE VOUS PERMET DE RESTER DANS L'ACTION
1ère itération de la "caméra d'équipe" - Gardez un œil sur vos coéquipiers pendant que vous êtes hors jeu. Il vous sera maintenant moins pénible d'être mort !

CRISTAUX ÉLECTRIQUES
Des CRISTAUX ÉLECTRIQUES mortels ont été ajoutés aux cavernes de cristal. Ne vous approchez pas trop - ils font très mal !

PLATES-FORMES INTERDITES DANS LES CAPSULES
Les plates-formes (et les modules de ravitaillement) ne peuvent plus apparaître sur/se connecter aux capsules. Nous avons compris... certains d'entre vous s'amusaient à remplir les capsules avec des plates-formes, mais la direction vous rappelle que les plate-formes de plastobéton sont particulièrement difficiles à nettoyer !

RECALIBRAGE DE LA GRAVITÉ
Un alléchant bouton appelé "RECALIBRAGE DE LA GRAVITE" est apparu sur la plateforme spatiale. La direction désapprouverait probablement que les employés en abusent - mais c'est quand même un gros bouton rouge...

CORRECTION DE LA RECHERCHE DE RÉGION STEAM
Avant, certaines personnes avaient du mal à trouver des parties dans leur région. Nous avons résolu ce problème (enfin, nous l'espérons) !

...Et des tonnes de choses mineures, surtout des corrections de bugs dans les coulisses, mais aussi de petites améliorations visuelles. Pour une vue d'ensemble complète, consultez les notes ci-dessous.


LISTE DES CHANGEMENTS
--------------------------------------------
- 13314 Les plantes électriques sont maintenant des cristaux et peuvent être trouvés dans la région des cavernes de cristal
- 13316 Mise à jour de toutes les langues depuis Crowdin
- 13319 Piocher aura l'air moins agressif lorsque vous frapperez des objets non hostiles
- 13320 CORRECTION : Le pistolet grappin se bloquant en mode grappin.
- 13328 Bosco fera maintenant plus attention à ne pas vous gêner quand vous extrayez des minéraux
- 13339 Il y a un nouveau bouton dans la plateforme spatiale, je me demande ce qu'il fait ?
- 13341 NOUVEAUTÉ : la "caméra de hors-jeu" vous permet faire défiler les joueurs en attendant d'être relevé ou pour que le jeu se termine. Vous n'aurez plus à regarder fixement votre futur cadavre !
- 13384 Nous essayons de corriger/améliorer les erreurs réseau. Activation de l'expulsion des joueurs n'ayant pas sélectionné de personnage
- 13385 Correction de la distance de recherche dans le navigateur de serveurs
- 13386 Les branches bêta dans steam vont maintenant sauvegarder la progression à part (Copiera la sauvegarde principale la première fois). Une sauvegarde de secours sera maintenant effectuée après chaque mission, elle vérifiera le total d'XP de sorte qu'elle ne devrait jamais être écrasée par une sauvegarde avec moins de progression.
- 13391 Réécriture de l'amélioration "supershotgun" afin que les joueurs ne pensent pas que cela leur permet de tirer deux balles en même temps.
- 13393 Correction du bug de l'UI si le joueur entrant est expulsé avant de sélectionner le personnage
- 13397 Carte des missions : Icônes de missions maintenant transparentes si la mission est verrouillée
- 13402 Correctif mineur. Molly préfère maintenant les emplacement au sol lors de la recherche de spot aléatoire.
- 13403 Correction de l'amélioration  de la vitesse de rechargement du fusil à canon scié n'affichant pas les numéros corrects. Correction des chiffres rentrant avec grand peine dans l'interface des statistiques.
- 13404 La liste des serveurs a été visuellement améliorée
- 13405 Amélioration des sons des sangsues cavernicoles
- 13409 Empêche la pioche d'apparaître lorsque vous utilisez la touche "dernière arme utilisée"
- 13410 Correction de la boucle d'animation du lance-flammes et du minigun afin de correctement faire un cycle au lieu de se relancer à plusieurs reprises. Correction d'un traceur sur le fusil d'assaut 
- 13411 Le bouclier et la santé manquante sont désormais affichés correctement après avoir été relevé
- 13413 Quelques changements ont été apporté au minigun
- 13414 Changements de la caméra à la 1ère personne pour mieux y inclure les bras
- 13416 Changement de l'emplacement du son des tentacules\\ 
- 13418 Ajout de mouvements à toutes les armes et équipements lorsque vous vous déplacez
- 13419 Correctif des piques de pertes audio
- 13420 Ajout de son pour les larves rampantes
- 13421 Amélioration du gfx des mission verrouillées sur la carte des missions
- 13423 Liste des serveurs rendue plus esthétique\\ 
- 13424 Ajout de nouvelles particules de surchauffe pour le minigun
- 13427 Nous avons essayé de faire en sorte que les tunnels les plus étroits ne se finissent pas en cul-de-sac
- 13429 Changements sur la profondeur des biomes 
- 13436 Meilleur support pour les bloqueurs de pathfinding et les zones dangereuses. Les PNJ recalculent les chemins lorsqu'ils entrent dans une zone qui a changé.
 - 13445 Création d'une sauvegarde de secours avant de la mise à jour de la version 11
 - 13453 Correction des fusées éclairantes se faisant éjectées des murs quand ces derniers sont détruits dans leurs environs.
 - 13454 Vous ne pouvez plus relever un coéquipier en portant une gemme
 - 13455 Correction des ennemis ne pouvant plus marcher à l'endroit où la capsule avait été posé après son décollage
 - 13466 Les plateformes ne peuvent plus se former à l'intérieur de la capsule. Les modules de ravitaillement ne peuvent plus être appelés que sur le terrain. Ces changements sont principalement là pour empêcher le trolling ou un placement malheureux qui pourrait vous empêcher de terminer la mission.
- 13468 Message d'adieu de l'hôte plus gentil 
- 13469 Nouveaux changements de l'angle de vue ... les armes ont été déplacé pour ne pas gêner certaines animations
- 13471 [Patch] les foreuses fument quand elles surchauffent.\\ 
- 13480 Correction du statut des nains n’apparaissant pas sur l'écran de fin des missions
- 13484 Les tunnels d'essaims apparaissent désormais dans tous les biomes
- 13495 Remaniement de la taille des particules du lance-flammes
- 13503 Correction de l'affichage de profondeur des biomes
"
	Update_10 = "Salutations mineurs,\\ 

Nous avons une autre mise à jour ici avec quelques corrections importantes et un peu de nouveau contenu. Parallèlement à ces petites mises à jour, nous sommes en train d'initier un développement plus important du contenu et des fonctionnalités. Plus d'information sur cela plus tard, lorsque nous révélerons une plus grande feuille de route des choses à venir.

--- NOTES DE PATCH N°10 ---

DEMANDES COMMUNAUTAIRES DE CORRECTIFS
- Correction de plusieurs problèmes liés à la sensibilité de la souris. La sensibilité n'était pas la même dans la plateforme spatiale que dans les missions. Elles sont maintenant les mêmes. La sensibilité horizontale et verticale peut être désormais réglée dans les options.
- Option de recherche de région Steam.\\ 
- Débrancher une manette ne désactive plus la souris et le clavier\\ 
- Correctif de test pour le moniteur principal (peu testé!)\\ 
- Correctif du bug du grappin à vie infinie
\\ 
CONTENU DES GROTTES\\ 
- Première implémentation de différents tunnels pour chaque région planétaire\\ 
- Ajout de pointes de cristal qui peuvent tomber du plafond dans les puits de sel\\ 
- Boue collante ajouté dans les tourbières aux champignons

CARTE DE MISSION\\ 
- Nouvelles icônes pour la complexité et la longueur des grottes. Il sera plus évident que la "Complexité" influe grandement sur le niveau de difficulté.
- Ajout d'une icône de complexité au-dessus des icônes de mission\\ 
- Ajout de la récompense de mission au-dessous des icônes de mission\\ 

VUE DES ARMES
- Champ de vision modifié de 100 à 90
- La vue à la première personne des armes est maintenant moins étirée\\ 
- Réduction des problèmes de "Clipping"\\ 
\\ 
AMÉLIORATIONS DU SCOUT\\ 
- Le fusil à canon scié tire 15 plombs infligeant 6 points de dégâts chacun - augmentés à 10 points de dégâts chacun\\ 
- Le maximum de cartouches du fusil à canon scié passe de 30 cartouches à16\\ 
- L'amélioration du maximum de cartouches du fusil à canon scié est diminuée de +10 à +8

 ANIMATION, SONS & EFFETS\\ 
- Animations de rechargement du pistolet du foreur
- Le rechargement du pistolet du foreur et du Fusil à canon scié du scout sont maintenant considérés rechargés quand cela colle à l'animation, plus besoin d'attendre la fin de l'animation. Ceci sera implémenté sur d'autres armes quand ils auront leur propre rechargement. (Mise à jour du son manquante)\\ 
- Correction des animations de la console en arrière-plan sur les clients\\ 
- Mise à jour gfx du pointeur laser\\ 
- Suppression du fond des popups d'interaction\\ 
- Mise à jour gfx de l'overlay des dégâts
\\ 
LOCALISATION\\ 
 - Ajout d'espace entre les lignes de texte sur les terminaux (pour les langues accentuées)\\ 
- Mise à jour de toutes les langues à partir de Crowdin\\ 
\\ 
CORRECTIONS MINEURES\\ 
- La liste des serveurs n'affiche plus ceux avec mots de passe par défaut\\ 
- Les astéroïdes ne sont plus lisses sur l'écran de chargement !!!\\ 
- Le Stick droit est maintenant utilisé comme molette de défilement de la souris\\ 
- Suppression du test Steam Friend lors de l'invitation des amis. Les sessions privées devraient mieux fonctionner maintenant et cela empêchait les clients d'inviter des amis qui n'étaient pas amis avec le serveur.\\ 
- Correction du fait que Molly n'était plus dorée dans le hall commémoratif quand elle était déverrouillée\\ 
- Molly et les grosses araignées préfèrent marcher sur le sol\\ 
- Correction d'un crash d'arme\\ 
- Les ennemis ne sont plus "assommés" par des dégâts physiques (mêlée)\\ 
- Correction de l'amélioration des munitions et de la taille du chargeur qui n'étaient pas mis à jour lors de la première apparition du joueur dans la mission
- Changement d'échelle des objets en vue à la première personne afin qu'ils "clippent" moins avec d'autres objets\\."
	Update_21.5 = "C'est la fête, mineurs !

Croyez-le ou non, Deep Rock Galactic est maintenant en ligne depuis UNE ANNÉE. Nous avons lancé l'accès anticipé le 28 février 2018, ce qui signifie que c'est le moment de célébrer cet anniversaire avec cette mini-mise à jour ! Développer le jeu et le développer avec de nouvelles fonctionnalités et du nouveau contenu a été (et continue d’être) un plaisir absolu et nous sommes très impressionnés par les excellents commentaires et critiques que nous avons reçus de votre part. Merci à tous de nous avoir aidés à transformer Deep Rock Galactic en un jeu que pensons être INCROYABLE et de faire partie de cette merveilleuse communauté. Trois grands BRAVO à vous, à l’avenir et pour ROCK AND STONE !

Beaucoup d'amour,
- L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE MISE A JOUR ---

CÉLÉBRATION DE LA PREMIÈRE ANNÉE
-----------------------------------
DÉCORATION DE LA PLATEFORME SPATIALE : La plateforme spatiale a été décoré et est prête pour la fête !

CHAPEAU DE CÉLÉBRATION DES UN AN : Prenez votre CHAPEAU limité au magasin de matériel ! C'est très bon marché !*
*Il est évident que la qualité est du même niveau que celle des autres équipements de DRG.

HAPPY HOUR À L'ABYSS BAR - TOUTE LA JOURNÉE : Toutes les boissons à l'Abyss Bar sont à moitié prix pour la célébration, avec la permission de la direction de DRG. Buvez de façon responsable et rappelez-vous que votre assurance ne couvre pas les blessures lors de l'utilisation de machines minières lourdes en état d'ébriété !


MISE À JOUR DU "SUPPORTER UPGRADE"
-----------------------------------
Nous voulions ajouter plus de contenu au "Supporter Upgrade" du jeu pendant une longue période et quelle meilleure occasion de le faire que ce premier anniversaire ! Voici les nouveautés que les propriétaires actuels et nouveaux vont maintenant recevoir :

SKINS D'ARMES "SUPPORTER"
Skins de supporter dorés pour les armes de tous les personnages !

UN CASQUE "GHOST SHIP" TRÈS SPÉCIAL
Ce casque de supporter est peut-être un peu trop ancien pour l'espace, mais il vous donne certainement une apparence cool !

SPÉCIAL SUPPORTER : LA "GLYPHID SLAMMER"
Servir l’un de nos supporters est toujours un plaisir ! En tant que supporter, vous recevrez un traitement spécial lors de la commande de "Glyphid Slammers" à l'Abyss Bar. 

MEILLEURES EXPOSITIONS DES SUPPORTERS DANS LE CHAT
Les supporters ont désormais leur nom et leur icône de support affichés en bleu lors de l'utilisation de la discussion en mode texte. Les développeurs ont leurs noms en vert si jamais vous êtes assez chanceux pour jouer avec l'un d'entre eux :-) 


AFFECTATIONS HEBDOMADAIRES
-----------------------------------
Les affectations hebdomadaires sont un nouvel ajout au système des affectations. Une nouvelle affectation est générée chaque semaine. Complétez-la et gagnez une importante réserve de crédits et de minéraux.


PLUS DE CASQUES
-----------------------------------
Un béret accrocheur pour votre soldat ? Check. Un joli bonnet chaud pour couvrir cette tête chauve et glacée ? Double check. Une iroquoise en fonte ou des plaques de fer boulonnées à votre crâne ? Nous avons ça aussi ! Treize nouveaux couvre-chefs ont été ajoutés pour que vous ayez l’air classe dans le noir.


CORRECTIONS POUR BET-C 
-----------------------------------
- Un anneau lumineux affiche la zone d’effet des grenades de BET-C. 
- Les dégâts de tir ami de BET-C (une fois convertis) ont été réduits. Maintenant, BET-C se comporte un peu plus qu'avant comme un fidèle compagnon.
- Amélioration du comportement des mouvements alliés de BET-C, dans le but de lui faire arrêter de s'asseoir sur le joueur.


AMÉLIORATIONS DE L’UI DE LA LISTE DE SERVEURS
-----------------------------------
La liste de serveurs a subi une refonte en profondeur, pour une meilleure vue d’ensemble des différents jeux actifs. Nous avons amélioré les options de filtrage et ajouté des info-bulles pour mieux expliquer les différentes icônes.


ACTUALISATION DE LA GÉNÉRATION DES CAVES
-----------------------------------
D'autres structures ont été ajoutés au générateur de grottes, ce qui se traduira par une plus grande variété de niveaux dans tous les types de mission. De plus, les améliorations apportées aux systèmes sous-jacents signifient que vous devriez également voir plus de variations par rapport aux formes de grottes existantes.


MISC.
-----------------------------------
- Correction d'un problème d'affichage d'un écran blanc pendant le jeu. , sur les cartes graphiques GTX 970/980
- Nouvelle animation pour la vérification du scanner de terrain
- Correction de diverses erreurs d’orthographe

"
	Update_21.5_Xbox = "C'est la fête, mineurs !

Croyez-le ou non, Deep Rock Galactic est maintenant en ligne depuis UNE ANNÉE. Nous avons lancé l'accès anticipé le 28 février 2018, ce qui signifie que c'est le moment de célébrer cet anniversaire avec cette mini-mise à jour ! Développer le jeu et l'agrandir avec de nouvelles fonctionnalités et du nouveau contenu a été (et continue d’être) un plaisir absolu et nous sommes très impressionnés par les excellents commentaires et critiques que nous avons reçus de votre part. Merci à tous de nous avoir aidés à transformer Deep Rock Galactic en un jeu que pensons être INCROYABLE et de faire partie de cette merveilleuse communauté. Trois grands BRAVO à vous, à l’avenir et pour ROCK AND STONE !

Beaucoup d'amour,
- L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE MISE A JOUR ---

CÉLÉBRATIONS DE LA PREMIÈRE ANNÉE
-----------------------------------
DÉCORATION DE LA PLATEFORME SPATIALE : La plateforme spatiale a été décorée et est prête pour la fête !

CHAPEAU DE CÉLÉBRATION DE LA PREMIÈRE ANNEE : Prenez votre CHAPEAU exclusif au magasin de matériel ! C'est très bon marché !*
*Il est bien sûr au très haut standard de qualité que vous pouvez attendre de tout équipement DRG.

HAPPY HOUR À L'ABYSS BAR - TOUTE LA JOURNÉE : Toutes les boissons à l'Abyss Bar sont à moitié prix pour la célébration, avec la permission de la direction de DRG. Buvez de façon responsable et rappelez-vous que votre assurance ne couvre pas les blessures lors de l'utilisation de machines minières lourdes en état d'ébriété !


AFFECTATIONS HEBDOMADAIRES
-----------------------------------
Les affectations hebdomadaires sont un nouvel ajout au système des affectations. Une nouvelle affectation est générée chaque semaine. Complétez-la et gagnez une importante réserve de crédits et de minéraux.


PLUS DE CASQUES
-----------------------------------
Un béret aguicheur pour votre soldat ? Check. Un joli bonnet chaud pour couvrir cette tête chauve et glacée ? Double check. Une iroquoise en fonte ou des plaques de fer boulonnées à votre crâne ? Nous avons ça aussi ! Treize nouveaux couvre-chefs ont été ajoutés pour que vous ayez l’air classe dans le noir.


CORRECTIONS POUR BET-C 
-----------------------------------
- Un cercle lumineux indique la zone d’effet des grenades de BET-C. 
- Les dégâts de tir ami de BET-C (une fois sous contrôle) ont été réduits. Maintenant, BET-C se comporte un peu plus comme un fidèle compagnon qu'auparavant.
- Amélioration du comportement des mouvements alliés de BET-C, dans le but de lui faire arrêter de s'asseoir sur le joueur.


AMÉLIORATIONS DE L’UI DE LA LISTE DE SERVEURS
-----------------------------------
La liste de serveurs a subi une refonte en profondeur, pour une meilleure vue d’ensemble des différentes parties en cours. Nous avons amélioré les options de filtrage et ajouté des info-bulles pour mieux expliquer les différentes icônes.


ACTUALISATION DE LA GÉNÉRATION DES CAVES
-----------------------------------
D'autres structures ont été ajoutées au générateur de grottes, ce qui se traduira par une plus grande variété de niveaux dans tous les types de mission. De plus, les améliorations apportées aux systèmes sous-jacents signifient que vous devriez également voir plus de variations par rapport aux formes de grottes existantes.


DIVERS
-----------------------------------
- Correction d'un problème d'affichage d'un écran blanc pendant le jeu, sur les cartes graphiques GTX 970/980
- Nouvelle animation pour la vérification du scanner de terrain
- Correction de diverses erreurs d’orthographe

"
	Update_18_ShortTitle = "OPPORTUNITÉS D'EMPLOI"
	Update_27_ShortTitle = "PETITES GRANDES CHOSES"
	Update_13_ShortTitle = "PETITS CHANGEMENTS"
	Update_34_Shorttitle = "MODESTES ATTENTES"
	Update_15_ShortTitle = "DANGER DE MUTATION !"
	Update_33_Shorttitle = "NOUVELLES FRONTIÈRES"
	Update_17_ShortTitle = "OKTOBERFEST !"
	Update_21.5_ShortTitle = "UNE ANNÉE EN ORBITE"
	Update_32_Shorttitle = "DURS À CUIRE AU TRAVAIL"
	Update_29_ShortTitle = "LE DÉBUT DE LA FIN"
	Upadte_31_ShortTitle = "TITRE"
	Update_10_ShortTitle = "VISION TUNNEL?"
	Update_24_Xbox = "Asseyez-vous, mineurs !

Nous avons de nouvelles grenades, de belles choses à voir, l’arrivée des capsules personnelles, un tas de nouveaux ennemis et UNE TONNE d'améliorations d'équipement sur lesquels on doit vous briefer, alors prenez une bière et écoutez !

Aussi - prêtez attention aux requêtes de la communauté - ce sont les choses sur lesquelles vous avez été très catégoriques et avez attiré notre attention, alors continuez à faire du bon travail ! C'est, comme toujours, très apprécié. :D

--- NOTES DE PATCH N°24 ---

NOUVELLES GRENADES
-----------------------------------
Les garçons et les filles de la R&D ont une fois de plus travaillé dur ! Toutes les vieilles grenades ont été retravaillées, et une tonne de nouvelles ont été ajouté. Chaque classe peut maintenant débloquer jusqu'à trois types de grenades spécifiques à la classe, avec la possibilité d'en ajouter d'autres dans les futures mises à jour.
- Ingénieur : L.E.U.R.R.E, éclateur plasma, mine de proximité
- Soldat : Grenade collante, grenade incendiaire, grenade en grappe
- Scout: GCE, grenade cryogénique, boîte de phéromones
- Foreur : Hache de choc, Grenade HE, Grenade neurotoxique


AMÉLIORATION DE L'ÉCRAN DE CHARGEMENT
-----------------------------------
Nous avons enfin installé nos nouveaux drones-caméras orbitaux, ce qui nous permet d'obtenir des nouvelles vues panoramiques bien plus variées des équipes minières descendant à la surface de Hoxxes au début de chaque mission.


RELOOKING DE L'ÉCRAN DE FIN DE MISSION
-----------------------------------
L'écran de fin de chaque mission a également fait l'objet d'une révision bien nécessaire. Vous pouvez maintenant poser et afficher tous vos jolis cosmétiques en 3D complète pendant que les données de la mission s'affichent !


SUCCÈS STEAM
-----------------------------------
Ils ont mis du temps à venir, mais ils sont enfin là ! Plus de 50 succès ont été ajoutés au jeu, prêts à être déverrouillés ! Nous nous sommes efforcés de les rendre rétroactifs partout où cela avait du sens.


NOUVEAUX ENNEMIS
-----------------------------------
PONDEUSE NAEDOCYTE
Imaginez un sac flottant de bave, crachant constamment des sacs d'œufs pulsant au rythme de naedocytes larvaires affamés. Ils peuvent ressembler à de doux géants (selon si vous aimez ou non les tentacules), mais faites-nous confiance quand nous vous disons que vous voudrez vous débarrasser rapidement de ces horreurs suintantes.

NAEDOCYTE LARVAIRE
Voilà ce qui se passe si vous laissez les pondeuses naedocytes vous dicter les règles du jeu. Nous avions déjà observer d’autres variétés plus développées de ces petites bêtes dans le passé mais c’est la première fois que nous les rencontrons dans leur état larvaire. Ils sont particulièrement vorace, donc ne les laissez pas vous submergez !

JEUNE Q’RONAR
Plus jeune et et moins résistant que les q'ronars blindés. Contrairement à leur nature plus solitaire une fois à l'état adulte, les plus jeunes agissent en bande. Ne les sous-estimez pas.

INSECTE À BUTIN DORÉ
Ça c'est déjà plus intéressant. La particularité des insectes à butin doré, contrairement à leurs cousins plus communs, vient qu’ils se gavent uniquement d’or. Bien entendu, la direction ne voit aucune objection à ce que les employés les chassent pour le sport et leur gain personnel.

HUULI CHAPARDEUR
Cette rare bestiole est comme un étranger dans la faune principalement hostile de Hoxxes. Surnommé la “Voiture de Clown” par l'entreprise, le huuli chapardeur s'enfuira comme un couard au moindre semblant de menace potentielle une fois découvert. Toutefois, comme son cousin l’insecte à butin, il se gave aussi de minerai précieux pour vivre : Il vous donnera une belle récompense si vous parvenez à l'occire ! Faites tout de même attention à ce qu'ils nous éloigne pas trop du reste de votre équipe.


CAPSULE PERSONNELLE
-----------------------------------
[DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] Qu'on ne dise pas que la direction ne se soucie pas des plaintes des employés. Lorsque vous rejoignez une mission déjà en cours vous disposez maintenant dans une capsule personnelle, vous permettant d'atterrir en toute sécurité dans la zone de la mission au lieu de vous servir de la technologie de téléportation horriblement peu fiable utilisée jusqu'à présent. Comme pour le module d'approvisionnement des munitions , il est recommandé de rester à distance de sécurité de la zone d'atterrissage.


UNE MEILLEURE INTÉGRATION DISCORD
-----------------------------------
Inscrivez-vous au Syndicat des mineurs et rejoignez notre merveilleuse communauté Discord directement à partir de la plate-forme spatiale ! Nous avons de plus grands projets pour cela dans le futur, mais pour l'instant, vous pouvez notamment l'utiliser pour voir le nombre de membres actifs.


MISSIONS ET AFFECTATIONS
-----------------------------------
- [DEMANDE DE COMMUNAUTÉ] La carte de mission affiche désormais les icônes d’affectation pour chaque membre de l’équipe, facilitant ainsi le choix des missions à mener.
- [DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] L'affectation “Déblocage de la difficulté 5” nécessite que vous terminiez ces missions en niveau de difficulté Hazard : 4
- [DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] Les nains qui quittent une partie lâchent maintenant une pochette contenant les ressources qu'ils avaient dans leur inventaire.
- [DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] Ajout d'une option permettant à Bosco de ne plus participer à des missions en solo au terminal de modification de drones.


ATH ET COMMANDES
-----------------------------------
- Refonte de l’ATH de la température.
- [DEMANDE DE COMMUNAUTÉ] Ajout d'une option pour désactiver le lissage de la souris.
- Amélioration de l'affichage des statistiques sur les équipements dans le terminal d’équipement.


GOÛTE À MA PIOCHE
-----------------------------------
Entouré de bêtes affreuses? Dites-leur maintenant ce que vous ressentez à ce propos. Tout en utilisant votre pioche, appuyez sur [Touche d’attaque] pour déclencher un puissant coup dévastateur. Cette attaque possède un temps de rechargement cependant, alors utilisez-la judicieusement.


MODÈLES ET AUDIO
-----------------------------------
- Nouveau modèle de tourelle lourde pour les ingénieurs.
- Nouveaux modèles de tourelle pour la plate-forme de forage.
- Nouveaux modèles de projecteurs pour la plate-forme de forage.
- Plusieurs nouveaux bruits d'ennemis et d'armes.
- Nouveau modèle holographique de Hoxxes présenté sur la Station spatiale.


AJUSTEMENTS DES ARMES ET DES ÉQUIPEMENTS
-----------------------------------

PIOCHE
- Correction de l’abus du bug de vitesse d’attaque avec la touche A lors d’une attaque.

"THUNDERHEAD" Auto canon lourd
- Correction d’un bug causant la non réinitialisation de la vitesse d’attaque.
- Correction de l'amélioration “Barillet plus léger” sur l’Autocanon
- La cadence de tir de l'Auto canon a été changé pour qu’elle augmente de manière plus linéaire.
- Retrait de l’amélioration “Étourdissement”.

"LEAD STORM” POWERED MINIGUN
- Réduction de la chance de l’étourdissement.
- Réduction de la durée de l’étourdissement.
- Correction de l’amélioration "ventilation agressive" afin que celle ci fonctionne normalement.

DEEPCORE GK2
- Le nom de l'amélioration “chancèlement” à été remplacé par “étourdissement”.
- Les statistiques de l'arme affichent désormais les chances d'étourdissement de l'arme sur les points faibles correctement.

CHARGEUR PLASMA EXPÉRIMENTAL
- L'amélioration “Tir rebondissant” à été renommé en “Plasma rebondissant”.
- L'amélioration “Projectile Chargé explosif” à été renommé en “Champ de confinement Instable”.
- Augmentation du rayon et des dégâts causés par l’implosion de “Champ de confinement Instable”.
- Correction de certains tirs de l'arme faisant des dégâts “génériques”.

“BULLDOG” REVOLVER LOURD
- Retrait de l'amélioration “Étourdissement” (Tous ceux qui ont acheté cette amélioration recevront un remboursement de la direction.)
- Ajout de la chance d'étourdir en tant que propriété inhérente du pistolet.

FUSIL À CANON SCIÉ TRAFIQUÉ
- Augmentation de l'amélioration des chances d'étourdissement.
- Augmentation du multiplicateur de dégâts de l'amélioration “Shrapnels de Tungstène”
- La description de "Onde de choc" est plus claire (avec un peu de chance)
- L'amélioration “Balles pénétrantes” a été renommée en “Sur-pénétration” (peut pénétrer plusieurs cibles)
- Correction de l'amélioration “Onde de choc” afin qu'elle fonctionne correctement


ZHUKOV NUK17
- Suppression de l'amélioration de l'étourdissement (tous ceux qui l'ont acheté seront remboursés)
- Réorganisation de certaines améliorations pour mieux équilibrer les builds potentiels
- Augmentation de la pénalité de précision lors du déplacement.
- Augmentation de la vitesse à laquelle la précision est récupérée.
- Diminution de la précision de la propagation des balles lors du tir.
- Augmentation de l'amélioration de niveau 4 “sacs de munitions étendus”, passé de +100 à +150 munitions.

M1000 CLASSIQUE
- Ajout d'une astuce/tutoriel pour le tir concentré (visée.)
- Correction de de l'amélioration de l’étourdissement afin qu'elle fonctionne correctement.

DÉCOUPEUR PLASMA
- Correction du découpeur plasma pour qu'il ne blesse plus le joueur s'il est tiré directement vers le bas.


AJUSTEMENTS DIVERS
-----------------------------------
- Les Ruches de deeptora ne sont plus immunisées au feu.
- Le gaz acide du glyphide prétorien peut être à nouveau enflammé.
- Le problème concernant les missions, pour débloquer les armes, qui n’étaient pas comptabilisées correctement alors qu’elles étaient achevées a été réglé.
- Correction de quelques bugs de blocs de matière invisible dans les niveaux affichés comme 'Matériau inconnu'.
- Les pages de crédits changent maintenant correctement.
- Correction d'un bug qui provoquait l'apparition d'un générateur de bouclier flottant ou d'une sacoche d'explosif à l'emplacement du point d’apparition.
- Correction de quelques bugs liés à l’emote “salut” lors du rechargement de l'arme.
- Correction de certaines armures qui rendaient les bras du joueur invisibles au début d'une mission.
- Correction de la barre de réanimation afin qu'elle ne reste plus à l'écran si un autre joueur démarre et annule le processus de réanimation.
- [Interaction MIXER] Le réapprovisionnement en munitions fonctionne à nouveau.
- Les améliorations "Sur-pénétration" sont passées de 10 à 3 de pénétrations totales pour toutes les armes qui en sont dotées.
- Ajout d'une sûreté intégrée pour les générateurs de boucliers qui échouent à se déployer correctement.
"
	Update_24 = "Asseyez-vous, mineurs !

Nous avons de nouvelles grenades, de belles choses à voir, l’arrivée des capsules personnelles, un tas de nouveaux ennemis et UNE TONNE d'améliorations d'équipement sur lesquels on doit vous briefer, alors prenez une bière et écoutez !

Aussi - prêtez attention aux requêtes de la communauté - ce sont les choses sur lesquelles vous avez été très catégoriques et avez attiré notre attention, alors continuez à faire du bon travail ! C'est, comme toujours, très apprécié. :D

--- NOTES DE PATCH N°24 ---

NOUVELLES GRENADES
-----------------------------------
Les garçons et les filles de la R&D ont une fois de plus travaillé dur ! Toutes les vieilles grenades ont été retravaillées, et une tonne de nouvelles ont été ajouté. Chaque classe peut maintenant débloquer jusqu'à trois types de grenades spécifiques à la classe, avec la possibilité d'en ajouter d'autres dans les futures mises à jour.
- Ingénieur : L.E.U.R.R.E, éclateur plasma, mine de proximité
- Soldat : Grenade collante, grenade incendiaire, grenade en grappe
- Scout: GCE, grenade cryogénique, boîte de phéromones
- Foreur : Hache de choc, Grenade HE, Grenade neurotoxique


AMÉLIORATION DE L'ÉCRAN DE CHARGEMENT
-----------------------------------
Nous avons enfin installé nos nouveaux drones-caméras orbitaux, ce qui nous permet d'obtenir des nouvelles vues panoramiques bien plus variées des équipes minières descendant à la surface de Hoxxes au début de chaque mission.


RELOOKING DE L'ÉCRAN DE FIN DE MISSION
-----------------------------------
L'écran de fin de chaque mission a également fait l'objet d'une révision bien nécessaire. Vous pouvez maintenant poser et afficher tous vos jolis cosmétiques en 3D complète pendant que les données de la mission s'affichent !


SUCCÈS STEAM
-----------------------------------
Ils ont mis du temps à venir, mais ils sont enfin là ! Plus de 50 succès ont été ajoutés au jeu, prêts à être déverrouillés ! Nous nous sommes efforcés de les rendre rétroactifs partout où cela avait du sens.


NOUVEAUX ENNEMIS
-----------------------------------
PONDEUSE NAEDOCYTE
Imaginez un sac flottant de bave, crachant constamment des sacs d'œufs pulsant au rythme de naedocytes larvaires affamés. Ils peuvent ressembler à de doux géants (selon si vous aimez ou non les tentacules), mais faites-nous confiance quand nous vous disons que vous voudrez vous débarrasser rapidement de ces horreurs suintantes.

NAEDOCYTE LARVAIRE
Voilà ce qui se passe si vous laissez les pondeuses naedocytes vous dicter les règles du jeu. Nous avions déjà observer d’autres variétés plus développées de ces petites bêtes dans le passé mais c’est la première fois que nous les rencontrons dans leur état larvaire. Ils sont particulièrement vorace, donc ne les laissez pas vous submergez !

JEUNE Q’RONAR
Plus jeune et et moins résistant que les q'ronars blindés. Contrairement à leur nature plus solitaire une fois à l'état adulte, les plus jeunes agissent en bande. Ne les sous-estimez pas.

BUTINSECTE DORÉ
Ça c'est déjà plus intéressant. La particularité des butinsectes dorés, contrairement à leurs cousins plus communs, vient qu’ils se gavent uniquement d’or. Bien entendu, la direction ne voit aucune objection à ce que les employés les chassent pour le sport et leur gain personnel.

HUULI CHAPARDEUR
Cette rare bestiole est comme un étranger dans la faune principalement hostile de Hoxxes. Surnommé la “Voiture de Clown” par l'entreprise, le huuli chapardeur s'enfuira comme un couard au moindre semblant de menace potentielle une fois découvert. Toutefois, comme son cousin le butinsecte, il se gave aussi de minerai précieux pour vivre : Il vous donnera une belle récompense si vous parvenez à l'occire ! Faites tout de même attention à ce qu'ils nous éloigne pas trop du reste de votre équipe.


CAPSULE PERSONNELLE
-----------------------------------
[DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] Qu'on ne dise pas que la direction ne se soucie pas des plaintes des employés. Lorsque vous rejoignez une mission déjà en cours vous disposez maintenant dans une capsule personnelle, vous permettant d'atterrir en toute sécurité dans la zone de la mission au lieu de vous servir de la technologie de téléportation horriblement peu fiable utilisée jusqu'à présent. Comme pour le module d'approvisionnement des munitions , il est recommandé de rester à distance de sécurité de la zone d'atterrissage.


UNE MEILLEURE INTÉGRATION DISCORD
-----------------------------------
Inscrivez-vous au Syndicat des mineurs et rejoignez notre merveilleuse communauté Discord directement à partir de la plate-forme spatiale ! Nous avons de plus grands projets pour cela dans le futur, mais pour l'instant, vous pouvez notamment l'utiliser pour voir le nombre de membres actifs.


MISSIONS ET AFFECTATIONS
-----------------------------------
- [DEMANDE DE COMMUNAUTÉ] La carte de mission affiche désormais les icônes d’affectation pour chaque membre de l’équipe, facilitant ainsi le choix des missions à mener.
- [DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] L'affectation “Déblocage de la difficulté 5” nécessite que vous terminiez ces missions en niveau de difficulté Hazard : 4
- [DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] Les nains qui quittent une partie lâchent maintenant une pochette contenant les ressources qu'ils avaient dans leur inventaire.
- [DEMANDE DE LA COMMUNAUTÉ] Ajout d'une option permettant à Bosco de ne plus participer à des missions en solo au terminal de modification de drones.


ATH ET COMMANDES
-----------------------------------
- Refonte de l’ATH de la température.
- [DEMANDE DE COMMUNAUTÉ] Ajout d'une option pour désactiver le lissage de la souris.
- Amélioration de l'affichage des statistiques sur les équipements dans le terminal d’équipement.


GOÛTE À MA PIOCHE
-----------------------------------
Entouré de bêtes affreuses? Dites-leur maintenant ce que vous ressentez à ce propos. Tout en utilisant votre pioche, appuyez sur [Touche d’attaque] pour déclencher un puissant coup dévastateur. Cette attaque possède un temps de rechargement cependant, alors utilisez-la judicieusement.


MODÈLES ET AUDIO
-----------------------------------
- Nouveau modèle de tourelle lourde pour les ingénieurs.
- Nouveaux modèles de tourelle pour la plate-forme de forage.
- Nouveaux modèles de projecteurs pour la plate-forme de forage.
- Plusieurs nouveaux bruits d'ennemis et d'armes.
- Nouveau modèle holographique de Hoxxes présenté sur la Station spatiale.


AJUSTEMENTS DES ARMES ET DES ÉQUIPEMENTS
-----------------------------------

PIOCHE
- Correction de l’abus du bug de vitesse d’attaque avec la touche A lors d’une attaque.

"THUNDERHEAD" Auto canon lourd
- Correction d’un bug causant la non réinitialisation de la vitesse d’attaque.
- Correction de l'amélioration “Barillet plus léger” sur l’Autocanon
- La cadence de tir de l'Auto canon a été changé pour qu’elle augmente de manière plus linéaire.
- Retrait de l’amélioration “Étourdissement”.

"LEAD STORM” POWERED MINIGUN
- Réduction de la chance de l’étourdissement.
- Réduction de la durée de l’étourdissement.
- Correction de l’amélioration "ventilation agressive" afin que celle ci fonctionne normalement.

DEEPCORE GK2
- Le nom de l'amélioration “chancèlement” à été remplacé par “étourdissement”.
- Les statistiques de l'arme affichent désormais les chances d'étourdissement de l'arme sur les points faibles correctement.

CHARGEUR PLASMA EXPÉRIMENTAL
- L'amélioration “Tir rebondissant” à été renommé en “Plasma rebondissant”.
- L'amélioration “Projectile Chargé explosif” à été renommé en “Champ de confinement Instable”.
- Augmentation du rayon et des dégâts causés par l’implosion de “Champ de confinement Instable”.
- Correction de certains tirs de l'arme faisant des dégâts “génériques”.

“BULLDOG” REVOLVER LOURD
- Retrait de l'amélioration “Étourdissement” (Tous ceux qui ont acheté cette amélioration recevront un remboursement de la direction.)
- Ajout de la chance d'étourdir en tant que propriété inhérente du pistolet.

FUSIL À CANON SCIÉ TRAFIQUÉ
- Augmentation de l'amélioration des chances d'étourdissement.
- Augmentation du multiplicateur de dégâts de l'amélioration “Shrapnels de Tungstène”
- La description de "Onde de choc" est plus claire (avec un peu de chance)
- L'amélioration “Balles pénétrantes” a été renommée en “Sur-pénétration” (peut pénétrer plusieurs cibles)
- Correction de l'amélioration “Onde de choc” afin qu'elle fonctionne correctement


ZHUKOV NUK17
- Suppression de l'amélioration de l'étourdissement (tous ceux qui l'ont acheté seront remboursés)
- Réorganisation de certaines améliorations pour mieux équilibrer les builds potentiels
- Augmentation de la pénalité de précision lors du déplacement.
- Augmentation de la vitesse à laquelle la précision est récupérée.
- Diminution de la précision de la propagation des balles lors du tir.
- Augmentation de l'amélioration de niveau 4 “sacs de munitions étendus”, passé de +100 à +150 munitions.

M1000 CLASSIQUE
- Ajout d'une astuce/tutoriel pour le tir concentré (visée.)
- Correction de de l'amélioration de l’étourdissement afin qu'elle fonctionne correctement.

DÉCOUPEUR PLASMA
- Correction du découpeur plasma pour qu'il ne blesse plus le joueur s'il est tiré directement vers le bas.


AJUSTEMENTS DIVERS
-----------------------------------
- Les Ruches de deeptora ne sont plus immunisées au feu.
- Le gaz acide du glyphide prétorien peut être à nouveau enflammé.
- Le problème concernant les missions, pour débloquer les armes, qui n’étaient pas comptabilisées correctement alors qu’elles étaient achevées a été réglé.
- Correction de quelques bugs de blocs de matière invisible dans les niveaux affichés comme 'Matériau inconnu'.
- Les pages de crédits changent maintenant correctement.
- Correction d'un bug qui provoquait l'apparition d'un générateur de bouclier flottant ou d'une sacoche d'explosif à l'emplacement du point d’apparition.
- Correction de quelques bugs liés à l’emote “salut” lors du rechargement de l'arme.
- Correction de certaines armures qui rendaient les bras du joueur invisibles au début d'une mission.
- Correction de la barre de réanimation afin qu'elle ne reste plus à l'écran si un autre joueur démarre et annule le processus de réanimation.
- [Interaction MIXER] Le réapprovisionnement en munitions fonctionne à nouveau.
- Les améliorations "Sur-pénétration" sont passées de 10 à 3 de pénétrations totales pour toutes les armes qui en sont dotées.
- Ajout d'une sûreté intégrée pour les générateurs de boucliers qui échouent à se déployer correctement.
"
	Update_10_Header = "MISE A JOUR 10: VISION TUNNEL? -16.03.2018"
	Update_11_Header = "MISE À JOUR 11: MORT ET FLINGUE - 23.03.2018"
	Update_12_Header = "MISE À JOUR 12: MOUCHES & FINANCE - 13.04.2018"
	Update_13_Header = "MISE À JOUR 13: PETITS CHANGEMENTS - 04.05.2018"
	Update_14_Header = "MISE A JOUR 14 : AJOUT MONSTRUEUX - 15.06.2018"
	Update_15_Header = "MISE À JOUR 15: DANGER DE MUTATION ! - 04.07.2018"
	Update_16_Header = "MISE À JOUR 16: L'HIVER EST ARRIVÉ - 29.08.2018"
	Update_17_Header = "MISE À JOUR 17: OKTOBERFEST! - 20.09.2018"
	Update_18.5_Header = "MISE À JOUR 18.5 : HALLOWEEN - 26.10.2018"
	Update_18 = "MISE Á JOUR 18: OFFRES D'EMPLOI 

Howdy mineurs ! 
C'est l'heure de mettre vos toutes nouvelles armures, de boire des bières avec des bonus et de commencer de nouvelles missions passionnantes. Oktoberfest est terminé et nous avons été occupés à vous préparer une panoplie de fonctionnalités intéressantes. Amusez-vous! 

--- NOTES DE PATCH ---

NOUVEAU SYSTÈME D'AFFECTATION
----------------------------
Notre objectif avec le système d'affectation est de créer un départ plus fluide pour les nouveaux joueurs tout en créant un enthousiasme pour l’accès à du nouveau contenu. À l’avenir, les affectations seront utilisées pour déverrouiller de nouveaux contenus tels que des armes alternatives et des régions planétaires. 

LA PÉRIODE DE PROBATION: 
Lorsque vous démarrez le jeu pour la première fois, vous devez maintenant terminer la période de probation pour prouver votre valeur en tant que mineur. La période de probation est une série de 9 missions qui vous mènera à travers les différentes régions de Hoxxes et vous mettra au défi avec différentes missions à accomplir. 

Vous pouvez rejoindre n’importe quelle mission de la liste des serveurs, quelle que soit l’achèvement de la période probatoire. Accomplir des missions qui font partie d'une mission vous attribue des récompenses sous forme de matériaux d'artisanat et de crédits. Après avoir terminé la période de probation, vous aurez débloqué toutes les régions, missions et difficultés. 

ATTENTION MINEURS VÉTÉRANS! Les joueurs qui ont déjà joué au jeu auront la possibilité d’éviter la période de probation à partir du terminal du tableau des affectations. 


RETRAITE 
----------------------------
DEMANDE DE RETRAITE: Lorsque vous augmentez un personnage au niveau 20, vous avez la possibilité de lancer l’affectation de demande de retraite pour ce personnage. Sélectionnez-le dans le terminal du tableau d’affectation. Une fois l’affectation terminée, vous avez la possibilité d'envoyer au vert ce personnage depuis le terminal de sélection de personnage. 

PARTIR À LA RETRAITE: Lorsque vous faites partir un personnage, ce personnage sera réinitialisé au niveau 1 et vous perdrez tout progrès sur les armes et les améliorations pour ce personnage. Cependant, vous conserverez toute progression sur les compétences, les crédits, les matériaux d'artisanat et les cosmétiques. La première fois que vous vous partez à la retraite, vous débloquerez également un emplacement de compétence supplémentaire pour ce personnage spécifique. Partir à la retraite est le seul moyen d'augmenter le rang de votre joueur au-dessus de 26, car vous devez gagner des niveaux de personnage pour gagner des rangs de joueur. Nous envisageons également d’introduire des méthodes de déverrouillage des cosmétiques et d’autres fonctionnalités pour les joueurs supérieurs au rang de joueur 26. 


MISES À JOUR DES MISSIONS
----------------------------
Afin de rendre plus douce la période probatoire et d'améliorer l'expérience minière à long terme, nous avons affiné certaines missions et créé des versions plus simples et plus complexes pour chacune d'entre elles. 

CHASSE AUX ŒUFS: Nous avons envie depuis longtemps d'améliorer les chasses aux œufs et la recherche & extrait. En fin de compte, nous avons décidé de les fusionner. Voici les modifications: 

- La chasse aux œufs se déroule désormais dans un système de grottes, similaire à celui que vous rencontriez dans recherche & extrait. 
- Au lieu d’avoir à courir à la recherche des œufs, vous pouvez utiliser le scanner de terrain (maintenez enfoncée la touche [M]) pour repérer leur emplacement. 
- Vous devez collecter moins d’œufs que précédemment. 
- La chasse aux œufs a maintenant de multiples complexités et longueurs. 
- Les recherches et extraits ont été supprimés pour le moment. 
- Nous avons résisté à la tentation de faire d’appeler la chasse aux œufs : Search & Eggstract! 

MISSION DE RÉCUPÉRATION
- Les systèmes de grottes peuvent maintenant être générés en niveau de complexité moyen et élevé
- Longueur courte (assembler 2 MINI MULES) et longue (assembler 3 MINI MULES)

ELIMINATION
- Les systèmes de grottes peuvent désormais être générés en niveau de complexité moyen et élevé
- Longueur courte (tuer 2 cuirassés) et longue (tuer 3 cuirassés) 


BIÈRES BONUS
----------------------------
Les bonus ont été ajoutés à certaines bières et les prix ont été ajustés: 

- RED ROCK BLASTER: + 30% à la santé max
- SKULLCRUSHER: + 50% de dégâts de la pioche 
- DARK MORKITE: + 20% de morkite minée
- GLYPHID SLAMMER: Une nouvelle bière sans bonus, mais elle saura vous rendre heureux :-) 

Les bières avec bonus rendent moins saoul afin que vous puissiez en boire une sans vous enivrer. Ceci afin de ne pas vous obliger à toujours boire une Leaf Lover's Special si vous ne voulez pas jouer avec l'effet ivre. 

Notez que les bonus resteront après avoir bu une Leaf Lover's Special. Et notez également que les bonus ne s’additionneront pas. Notez également que les bières ont un effet aléatoire sur la manière dont elles vous affectent. 


NOUVEAU MODÈLE DE FUSIL D'ASSAUT
----------------------------
Le fusil d'assaut du Scout a subit une refonte graphique, de ses animations et du son. 


NOUVELLES ARMURES
----------------------------
8 nouvelles armures (appelées MK3 Basique et Lourde) ont été mis en place, prêtes à être achetées et équipées. Elles seront débloquées aux rangs 10 et 12 respectivement. Si votre rang de joueur est inférieur au rang 8, vous ne verrez que l'armure MK2 dans la boutique. 


CHANGEMENT DE LA DIFFICULTÉS 
----------------- ----------- 
Les niveaux de danger pour les parties à 2 joueurs ont été modifiés pour rendre moins difficile le passage du jeu de un à deux joueurs. Le facteur d'ennemis pour les parties à 2 joueurs a été ajusté comme suit: Faible risque 0,4 à 0,3 Difficile 0,5 à 0,4, Dangereux 0,75 à 0,66, Extrême 1,0 à 0,9 

L'avertissement invasion de mactera a été baissé en difficulté. Une certaine folie est encore assurée, mais maintenant cela devrait être moins punitif. 



CORRECTIFS ET AMÉLIORATIONS
----------------------------
- Nouveau mouvement de danse lors de l’écoute du jukebox 
- Correctif tyrolienne. Désormais, les clients bénéficient également d’une accélération lorsqu’ils sautent de la tyrolienne.
- Les fichiers de sauvegarde ne sont pas écrasés s’il n’y a pas de connexion à steam.
- La liste de serveurs est ajoutée à la Xbox! Maintenant, il devrait être beaucoup plus facile de trouver une équipe avec laquelle jouer! 
- Nous avons désactivé le fait que vous pouviez lâcher un objet porté en appuyant sur [E]/ (X). Si vous voulez déposer un objet porté, changez d'arme ou jetez le en appuyant sur [BOUTON DE SOURIS GAUCHE] / (GÂCHETTE DROITE)
- L'utilisation du scanner de terrain ne fait plus pivoter le joueur et la capsule d’extraction lui a été ajouté.
- Animation de jonglage pour le lance-flammes à la troisième personne ajoutée
- Correction du recul. Il était ajouté avant le tir, de sorte que vous ne pouviez jamais être complètement précis
- Corrigé un cas où les clients ne pouvaient pas charger la carte. Les bloquant sur l'écran de chargement 
- Détecte les morceaux et pierres précieuses qui tombent hors du monde et les téléporte à nouveau 
- Plateforme Spatiale - Plus de lumière bleue dans la capsule lors du lancement d'une mission 
- La bannière Oktoberfest a changé 
- Partie sauvegardée : les joueurs ne peuvent plus gagner d’XP supplémentaire au-dessus du plafond.
- Ajout des statistiques de mission : nombre total de boissons consommées et nombre total de boissons commandées.
- Le mode plein écran est désormais géré correctement et ne se réinitialise pas entre les sessions.
- Soleil ajouté derrière la planète Hoxxes dans la station spatiale. Le modèle de la planète a été légèrement mis à jour aussi 
- Les clients peuvent désormais ouvrir la carte de mission dans une partie hébergée 

"
	Update_18_Header = "MISE À JOUR 18: OFFRES D'EMPLOI - 11.10.2018"
	Update_19_Header = "MISE À JOUR 19: DES ARMES ! BEAUCOUP D'ARMES !"
	Update_20.1_Header = "MISE À JOUR 20.1 : BOSCO, MIEUX ET PLUS GRAND - 03.01.2019"
	Update_20_Header = "MISE À JOUR 20 : BOSCO, MIEUX ET PLUS GRAND"
	Update_21_Header = "MISE À JOUR 21: MORTEL"
	Update_21.5_Header = "MISE À JOUR 22 : UNE ANNÉE EN ORBITE"
	Update_23_Header = "MISE À JOUR 23 : HORREURS DE HOXXES"
	Update_24_Header = "MISE À JOUR 24 : EXPANSION EXPLOSIVE"
	Update_25_Header = "MISE À JOUR N°25 : ENDGAME - Partie 1"
	Update_26_Header = "MISE À JOUR N°26 : ENDGAME - Partie 2"
	Update_27_Header = "MISE A JOUR 27 : PETITES GRANDES CHOSES"
	Update_28_Header = "MISE À JOUR 28 : FOLIE DES COMPÉTENCES"
	Update_29_Header = "MISE À JOUR 29 : LE DÉBUT DE LA FIN"
	Update_31_Header = "MISE À JOUR 31 : CE QUI EST RESTÉ DERRIÈRE"
	Update_32_Header = "MISE À JOUR 32 : DURS À CUIRE AU TRAVAIL"
	Update_33_Header = "MISE À JOUR 33 : NOUVELLES FRONTIÈRES"
	Update_33 = "MISE À JOUR 33 : NOUVELLES FRONTIÈRES

Bonjour mineurs !
Voici la première mise à jour de 2021, et nous avons des trucs très chauds pour vous ! Cette fois-ci nous avons deux toutes nouvelles régions planétaires à vous faire explorer - les mystérieuses merveilles de la sylve azur, et l'enfer épineux du hallier creux. La mise à jour 33 inclut également les nouvelles variantes de macteras, et plusieurs nouvelles variétés ignobles de cuirassés glyphides. Et bien sûr, la flopée de petits ajouts habituels - voyez en dessous pour avoir tous les détails !

Avec notre amitié,
L'équipe Ghost Ship

--- NOTES DE MISE À JOUR ---

NOUVEAU BIOME : SYLVE AZUR
----------------------------
La sylve azur est un endroit glaçant, tout aussi hostile que le reste d'Hoxxes IV - et pourtant, nous ne pouvons que reconnaître son indéniable beauté. D'éclatants amas de lichens bioluminescents éclairent les ténèbres, illuminant cette région fertile et broussailleuse de couleurs néon chatoyantes. Ne laissez pas cela vous donner un faux sentiment de sécurité - la sylve azur rappelle la jungle profonde, dans toute son horreur et sa splendeur - et tout comme son homologue terrestre, elle n'est absolument pas là dans le but de se faire des amis. Tué ou être tué - la seule loi en vigueur à cet endroit.


NOUVEAU BIOME : HALLIER CREUX
----------------------------
Le hallier creux est une entité biologique qui a laissé nos scientifiques perplexes - cette région entière est dominée par une colossale conglomération organique ressemblant à l'intérieur d'arbres creux. Toutefois, ces structures sont attaquées par une espèce invasive de ronces, particulièrement voraces, et aussi dangereuses pour la planète que pour nous. Nous recommandons de s'aventurer dans ces environnements avec la plus grande prudence. Les replis sombres et profond du bois abritent plus que ce qu'ils laissent apparaître au premier abord.


NOUVELLES ÉTAPES
----------------------------
De nouveaux biomes signifient de nouvelles étapes - une pour la sylve azur et une pour le hallier creux.


REFONTE DE MISSION : ÉLIMINATION
----------------------------
C'est l'aube des cuirassés en bas ! De multiples rapports de nos équipes font état de cocons de cuirassés plus avancés dans leur métamorphose que ceux précédemment rencontrés. Bien qu'il n'y ait aucun signe distinctif indiquant que les cocons soient différents, les choses qui attendent patiemment à l'intérieur le sont certainement. Jusqu'à présent, deux nouvelles variétés ont été rencontrées, et aussi inquiétant que cela puisse être, la R&D nous affirme que nous avons de la chance de les avoir trouvés maintenant et non plus tard, quand leur métamorphose serait plus proche de sa complétion.

CUIRASSÉ ROCHEGUARDE
Entièrement recouvert d'une armure indestructible, cette variété de cuirassé est immunisée aux dégâts, et n'expose que brièvement ses points faibles quand il est enragé. Pour ne rien arranger, le rochegarde peut appeler des renforts pour l'aider au combat, d'où son nom. Les sentinelles glyphides qui répondent à son cri de guerre ne ressemblent en rien à ce que nous ne connaissions. Nous n'avons aucune idée de l'endroit d'où elles proviennent mais elles sont à la fois rapides et endurantes. La R&D recommande de ne s'attaquer au rochegarde qu'avec une grande prudence et beaucoup de munitions.

CUIRASSÉS BALISTAIRE ET LACÉRATEUR
Question : qu'est-ce qui est pire qu'un cuirassé glyphide ? Réponse : deux cuirassés glyphides. Il semblerait qu'un cuirassé dans son cocon puisse se scinder en deux pendant sa métamorphose. Les deux monstres - le balistaire et le lacerateur - sont assez différents de l'original et l'un de l'autre, affichant des comportements uniques. Chacun d'entre eux est déjà bien assez dangereux tout seul, mais ensemble, ils représentent un risque énorme - capable d'attaquer de plusieurs directions et avec des portées différentes simultanément, tout en faisant état d'une mobilité très élevée. Par chance, leur carapaces sont plus molles que celles des autres cuirassés, permettant de les blesser depuis n'importe quel angle. La R&D insiste que cette faiblesse apparente n'est due qu'à l'ouverture prématurée de leur cocon.


REFONTE DE MISSION : OPÉRATION DE RÉCUPÉRATION
----------------------------
REPÉRAGE DES PATTES DE MINI MULES :
Ça a été compliqué, mais nous avons enfin résolu les problèmes de repérage des pattes nécessaires pour réparer les mini MULEs. Nous avons saisi cette opportunité pour également modifier légèrement le gameplay pour mieux correspondre à notre vision originale de cette mission. Vous pouvez désormais interagir avec une mini MULE pour télécharger la position de ses pattes dans votre scanner de terrain. Plus besoin de retourner toute la caverne pour retrouver cette foutue dernière patte.

BRANCHEMENT DES PILES À COMBUSTIBLE À LA CAPSULE :
La mise à jour 32 est venue avec une nouvelle technologie que sommes heureux d'ajouter aux autres types de missions. Comment le combustible allait de la pile à la capsule a toujours été une question délicate, mais plus maintenant ! Désormais, en quelques pas, vous pourrez brancher un tuyau de carburant entre les deux, de la même façon que vous le faites pour les canalisations dans les missions de raffinerie sur site.


REFONTE DE MISSION : POINT D'EXTRACTION
----------------------------
Après la sortie de la mise à jour 32 avec ses toutes nouvelles machines, la tête de forage commençait à se faire vieille, donc nous avons décidés qu'il était temps de mettre à jour son modèle pour correspondre aux nouveaux standards. On espère qu'elle vous plaira.


NOUVEAUX ENNEMIS
----------------------------
TRI-DENTS MACTERA
Un nouveau type de mactera a été vu dans les profondeurs. Plus prudent que ses congénères, le tri-dents a tendance à se tenir en retrait tout en envoyant un triple barrage de projectiles. Ne vous y trompez pas, cette chose est mortelle, et doit être abattue sans la moindre hésiation.

BOURDON MACTERA
Nous avons reçu des rapports d'une variété de mactera aperçue volant avec les essaims. Ces durs à cuire peuvent encaisser beaucoup des attaques qui tuerait leur cousins plus fragiles et gardent leur abdomens vulnérables couvert la plupart du temps.

GUÊPES HALLIÈRES
Un lointain cousin des profondiptères aperçu dans les coins et recoins de hallier creux. Comme leurs cousins des sables, les guêpes hallières sont extrêmement territoriales et attaqueront quiconque s'approche trop près de leur ruche.

RONCE FAUCHEUSE
Le hallier creux est rempli de trucs suspects, mais aucun n'est aussi dangereux que les ronces faucheuses. Flore ou faune, le jury ne s'est toujours pas prononcé. Très agressif et constant dans son assaut, tout nain assez naïf pour passer à proximité se fera attaquer à répétition par ces lianes. Gardez vos yeux ouverts pour repérer leur lames distinctives car leur corps est très difficile à différencier de la masse de ronces relativement inoffensives qui envahissent la zone.


NOUVEAU CONTENU DANS LE JUKEBOX
----------------------------
Certains créateurs de contenu ont eu des problèmes de copyright avec les musiques du Jukebox. Jusqu'à présent, nous avons tenté de retirer les chansons qui pourraient poser ce problème, mais nous avons maintenant une meilleure solution. Nous avons produit 8 nouvelles chansons "sûres" qui seront les seules que vous entendrez si la case MODE STREAMER : DÉSACTIVE LES MUSIQUES COPYRIGHTÉES DU JUKEBOX est cochée dans le menu des options. Ces 8 chansons sont bien sûr aussi disponibles pour tout le monde dans le jukebox en mode "normal". Cette solution a aussi été ajoutée pour permettre de remettre les chansons précédemment retirées.

De plus, nous avons aussi ajouter quelques pas de dance supplémentaires. Alors mettez nous le feu à cette piste de dance !


CASQUE DES STEAM AWARD
----------------------------
Pour célébrer notre nomination et notre merveilleuse communauté qui l'a rendu possible, nous vous présentons ce nouveau casque fantaisie : le maraudeur boulonné. Parce que vous le méritez bien !


REFONTE DU TERMINAL DE COMMERCE DE MINÉRAUX
----------------------------
Le menu du commerce de minéraux a été évalué comme nécessitant une mise à jour par la direction. Il est maintenant plus intuitif que jamais et des offres du jour ont été ajoutées. Une fois par jour vous pourrez maintenant bénéficier d'une offre exceptionnelle (dans le sens, une offre pas aussi mauvaise)!


CHARGEMENT DE LA MULE
----------------------------
Une amélioration sur le chargement de la MULE. arrive. Plus de remontée saccadée, et Molly a maintenant son emplacement à elle dans la capsule, avec une sympathique grue électromagnétique pour la remonter à bord.


SAUVEZ DORETTA
----------------------------
Depuis quasiment le premier essai de la mission d'escorte en expérimentale, les joueurs ont demandé une façon de pouvoir sauver Doretta. C'est quelque chose que beaucoup d'entre nous ici à GSG voulions aussi et nous sommes heureux de vous annoncer que vous n'avez plus à laisser Doretta derrière toute seule dans le noir. Bien qu'il ne soit pas viable de rapporter tout le drilldozer à la station orbitale, les gentils nains pourrons récupérer la tête de Doretta et la ramener avec eux dans la capsule.

Ne vous attendez pas à une récompense ! La direction s'en moque complétement, vraiment.


ÉQUILIBRAGE DES ARMES
----------------------------
Rien pour cette mise à jour car nous avons été trop occupés avec les nouveaux biomes et les nouveaux ennemis pour faire quoi que ce soit de significatif.\


REQUÊTES COMMUNAUTAIRES
----------------------------
[REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Vous pouvez désormais choisir les sorties et entrées audio séparément depuis le jeu
[REQUÊTE COMMUNAUTAIRE] Les parties avec des amis peuvent maintenant être isolées dans la liste des serveurs


DIVERS
----------------------------
- Optimisation des défis mécaniques
- Correction des cuirassés qui ne jouaient pas leur animation de mort
- Correction du lance-flammes et du cryo canon qui ne faisaient pas de dégâts aux boss
- Nettoyage d'une partie du code des récompenses de skins
- Correction des serveurs en attente infinie
- Désormais impossible d'empêcher les tourelles de tirer en abusant la portée
- Correction du pointeur laser du fusil à tyroliennes qui restait sur le terrain lors d'un changement d'arme
- Correction de l'obtention de la barbe "Division blindée" dans le magasin gratuitement (obtenable par forgeage uniquement)
- Certaines difficultés utilisées dans les plongées abyssales ne permettait pas l'apparition d'oppresseurs
- Correction de tirs de CPE qui partait parfois vers le coin gauche quand tirés trop rapidement
- Correction 
- Correction du skin traqueur macabre Mk2 & 3, on voyait le cou à travers le casque
- Correction des exploseurs qui explosaient deux fois si gelés pendant leur animation d'explosion
- Correction des cuirassés qui tournaient sur eux mêmes lors de leur rugissement en solo
- Correction des barres de vies des boss qui étaient tassées sur le côté après la bataille de l'ommoran
- Correction du bruit d'achat de licence de bière qui jouait 5 fois au lieu d'une
- Correction de certains points faibles qui n'affichait pas les bons retours dans la barre de vie quand touchés par certaines armes
- Correction du retour dans la capsule au début de mission en atmosphère appauvrie, O2 infinie jusqu'à la prochaine mort
- Le jeu des barils n'en fera apparaître un nouveau que si ses barils quittent la zone de lancement et non pas n'importe quel baril
- Correction des rayonneurs qui continuaient de tirer après avoir été détruits
- Augmentation de l'xp des escortes, et baisse légère des chasses aux œufs, ajout d'xp au schiste
- Baisse des dégâts du cracheur d'acide sur Doretta
- Ajout d'infos par survol de la souris dans la liste de serveurs. Les serveurs avec des amis seront affichés en tête (sauf si triés manuellement). Ajout d'une option "invisible".
- Option "invisible", retire toute présence en ligne
- Diminution du nitra disponible dans les plongées abyssales de 15%
- Correction des notifications "Points de compétence disponible" qui ne s'affichaient pas
- Correction des chenilles de Doretta qui bloquaient la vue des macteras visant le drilldozer
- Compétence "Sens aiguisés" : Correction du texte dans la description
- Problème de son avec le BRT-7 si l'arme était vidée sans avoir assez de balles pour finir la rafale
- Correction de plusieurs anciennes cavernes qui buguaient et empêchaient la génération des tunnels
- Les modifications de niveau 5 du scout qui lui confèrent des bonus lors d'une élimination ne fonctionnent que lors d'éliminations d'ennemis uniquement
- Amélioration des entrées et sorties des tunnels de Doretta
- Augmentation des points d'armure du cuirassé, l'armure se régénère un peu plus vite et le cuirassé s’énerve un peu plus vite lors du combat
- Correction d'un cas où la barre de vie de l'ommoran ne se mettait pas à jour pour les clients


"
	Update_34_Header = "MISE À JOUR 34: MODESTES ATTENTES"
	Update_9_Header = "MISE A JOUR 9 : À LA PIOCHE-AINE ! - 09.03.2018"
	Update_31_Shorttitle = "CE QUI EST RESTÉ DERRIÈRE"
	Update_16_ShortTitle = "L'HIVER EST ARRIVÉ"
