87 entries
1 namespaces
84 values

Namespace PatchNotes (87 keys)
	Update_30_Header = "ЗАПУСК 1.0"
	Update_30_ShortTitle = "ЗАПУСК 1.0"
	Update_23 = "Ну что шахтёры - затыкайте рты и собирайтесь в круг!

По всей видимости на Хокссесе для вас всё ещё припасено множество сюрпризов — за последний месяц или около того сканеры засекли кучу новых тревожных биосигналов. Мы ожидаем, что в глубинах пещер вы все столкнётесь с гораздо более широким кругом представителей дикой природы, так что ДВАЖДЫ ПРОВЕРЬТЕ СВОЁ СНАРЯЖЕНИЕ, и ВОЗЬМИТЕ ВСЕ ГРАНАТЫ, КОТОРЫЕ ТОЛЬКО МОЖЕТЕ УНЕСТИ. Впрочем, DRG больше не является бандой остроухих тряпок, так что беритесь за дело и давайте добьёмся соблюдения квот!

С приветом от Руководства,
- Команда Ghost Ship Games.

--- ОПИСАНИЕ ОБНОВЛЕНИЯ ---

ГАЗИЛЛИОН НОВЫХ ВРАГОВ
-----------------------------------
ГЛИФИД-ПУЛЕМЁТЧИК
- Этот дальний кузен Глифида-кислотоплюя одновременно умнее, быстрее и агрессивнее. Он зароется в землю сразу после того, как выпустит разрушительные залпы коррозийной слизи, что делает его первостепенной мишенью в случае обнаружения.

ГЛИФИД-ХРАНИТЕЛЬ
- Этот загадочный Глифид испускает регенеративные волны спор своим ближайшим родственникам, подпитывая и укрепляя их. Лучше избавьтесь от него побыстрее.

ГИГАНТСКИЙ ГЛИФИД-ДЕТОНАТОР
- Отвратительный ужас глубин. Он гигантский и он взрывается. Вы поймёте, когда увидите сами - и тогда вы наверняка умрёте. Вас предупредили.

ТРАУЛЕР НАЙАКА
- В дикой природе Хокссеса были обнаружены первые виды этого ужасного рода. Траулер был замечен в пескоструйных коридорах, и он рыскает по песку с высокой скоростью, пытаясь поймать жертву в свои удлинённые лапки. Не стойте у него на пути.

ГЛИФИД-КРОМСАТЕЛЬ
- Более стойкая и быстрая версия его более слабого кузена, Глифида-солдата. Вдобавок... лезвия на его длинных ногах наносят втрое больше урона. Мерзкие гадёныши!

ГЛИФИД-СТРАЖ
- Ещё одна разновидность Глифида-солдата. Он тяжело бронирован и имеет в два раза больше здоровья, но немного медленнее обычного солдата.

РАДИОАКТИВНЫЙ ГЛИФИД-ПРЕТОРИАНЕЦ
- В радиоактивной зоне преторианцы подверглись мутации и теперь наносят радиоктивный урон! Лучше бы вам сохранять дистанцию.

РАДИОАКТИВНЫЙ ВЗРЫВНОЙ ГЛИФИД
- Взрыв с радиацией! Довольно слов! 

РАДИОАКТИВНЫЕ ГЛИФИДЫ-РОЕВИКИ
- Они светятся в темноте и они радиоактивны - впрочем, они достаточно малы, чтобы испускаемого ими излучения было недостаточно для воздействия на здорового дворфа.


ИЗМЕНЕНИЕ ПРОТИВНИКОВ
-----------------------------------
ОБНОВЛЕНИЕ ГЛИФИДА-ДРЕДНОУТА
- Новая манера поведения: если игроки прячутся в маленькой норке, дредноут теперь будет уничтожать поверхность, пока до них не доберется. Меня теперь не остановить!
- Новая атака: яйцо роевиков. Помимо огненного шара дредноут также плюётся снарядом полным роевиков. Если он попадает в игроков, он покрывает их феромонами, делая их мишенями только родившихся особей роевиков.
- Регенерирующая кожура. Не забывайте его атаковать, пока он уязвим. В соответствии с этим, показатели здоровья были изменены.
- Новейшая полоса здоровья, подобающая настоящему боссу, дает вам понять, что вы столкнулись с серьёзной опасностью. Пока что это только для нового улучшенного дредноута, но у нас вроде как есть планы сделать такую же для других существ в будущем, правда здорово? :>
- Исправлена ошибка, которая позволяла вам ловить дредноута в ловушку с помощью генератора поля.
- Все его атаки и манеры поведения были откорректированы. Дредноут стал более агрессивным, более чутким и более опасным. Руководство желает вам удачи.
- Больше нитры появляется на миссиях уничтожения, поскольку вам понадобится больше патронов, чтобы завалить дредноута.
- Исправлена ошибка, по причине которой на вывозе материалов появлялось два дредноута сразу.
- Капсула снабжения больше не валит дредноута наповал - тем не менее она всё ещё наносит неплохой урон.
- Уменьшен урон огненного шара дредноута.
- Корректировки манер поведения дредноута для одиночной игры.

К'РОНАР-ЩИТОСПИН
- Теперь катается меньше и открывается для плевков чаще (что практически даёт игрокам больше шансов вести по нему огонь).
- Уменьшены устойчивость брони и базовое здоровье.
- Теперь можно найти только в соляных ямах. Радиоактивная зона не казалась здоровым местом для проживания.

ПЕЩЕРНАЯ ПИЯВКА
- Получила столь необходимое обновление модели и анимации. Теперь такая цепкая, как никогда!

НЕДОЦИТ-ШОКЕРЫ
- Полностью новые модели и анимации. 

БЕТ-СИ БОЕВОЙ МУЛ
- Гранаты БЕТ-СИ имеют достойные модели и улучшенные шейдеры.
- БЕТ-СИ теперь отодвигается, если игроки будут слишком близко к ней в течение нескольких секунд.
- БЕТ-СИ больше не превращается в неубиваемую машину убийства, если паразиты умирают слишком быстро.

ПРОЧИЕ ИЗМЕНЕНИЯ ВРАГОВ
- Враги теперь используют атаки ближнего боя только в пределах досягаемости, чтобы дейсвительно нанести урон.
- Хвататель кричит, только если его цель действительна.
- Увеличен шанс появления общей плановой волны по отношению к специальным плановым волнам.
- Скорректированы все частицы крови Глифидов. Теперь они куда более заметны.
- Глифиды получили несколько новых атакующих анимаций.
- Глифиды-воины были переименованы в Глифид-солдат, потому что их так всё время называли. К тому же, им идёт. :>


ИЗМЕНЕНИЕ МИССИЙ
-----------------------------------
СЛОЖНОСТЬ
- Была слегка уменьшена сложность для игр с двумя-тремя игроками на уровнях опасности 3-5.

МИССИЯ УНИЧТОЖЕНИЯ
- Расположение коконов больше не будет отображаться с помощью значка, теперь они отображаются на сканере местности.
- Коконы более равномерно распределены по всей карте.
- Был добавлен новый мусор вблизи коконов в случае, если у вас возникли проблемы с обнаружением 15-тонного пульсирующего инопланетного яйца с булькающим звуком.

СПАСАТЕЛЬНАЯ МИССИЯ
- Оборонительные зоны были немного увеличены в размерах.

ОХОТА ЗА ЯЙЦАМИ
- Снижены объёмы сбора яиц в зависимости от сложности пещеры — с 5, 8, 10 на 4, 6, 8.

ВЫВОЗ МАТЕРИАЛОВ
- Слегка увеличена частота появления врагов.
- Соответствующая музыка добавлена к объявленным волнам.


БОЛЕЕ ЗАМЕТНАЯ ИНДИКАЦИЯ ДРАГОЦЕННОГО КАМНЯ
-----------------------------------
- Светящиеся кусочки вокруг вложенных кристаллов, таких как акварк, нефрит и других, теперь светятся только тогда, когда этот предмет близко. Больше никаких возвращений к уже добытым местам!


БОЛЬШЕ МОДИФИКАЦИЙ СНАРЯЖЕНИЯ
-----------------------------------
- Мы все еще находимся в процессе добавления модификаций ко всему снаряжению и медленно приближаемся к этой цели. После этого обновления останутся только кирка и гранаты.

ПУЛЕМЁТНАЯ ПЛАТФОРМА
- Количество турелей, приоритезация целей, скорость сборки, угол обзора. Ты волшебник и теперь твоя автоматическая машина убийства может быть такой же.

ВЗРЫВПАКЕТ
- Вы когда-нибудь бросали взрывпакет только для того, чтобы сразу пожалеть об этом? Ну, теперь вы можете установить кнопку для безопасного отключения и возврата. Плюс многие другие модификации, такие как размер вырываемой земли и эффект страха.

ОСВЕТИТЕЛЬНЫЙ ПИСТОЛЕТ
- Больше осветительных снарядов? Более длительное время горения? Автоматическая перезарядка? Проясните ситуацию с этими и другими модификациями.

ГЕНЕРАТОР ПОЛЯ
- Настраивайте размер, продолжительность и время перезарядки вашего счастливого места.

Обратите внимание: вам вернули кредиты и минералы, потраченные в предыдущих обновлениях!

ОТОБРАЖЕНИЕ ЭФФЕКТОВ СОСТОЯНИЯ НА ПОЛОСЕ ЗДОРОВЬЯ
-----------------------------------
Полосы здоровья врагов теперь отображают такие эффекты состояния, как поражение электрическим током и другие. Они также показывают колебания температуры, чтобы игроки могли знать, как далеко им до воспламенения или замерзания.


КОСМЕТИЧЕСКИЕ ПРЕДМЕТЫ
-----------------------------------
КОМПЛЕКТЫ БРОНИ МК5
- Руководство одобрило внедрение совершенно нового комплекта брони для самых опытных сотрудников — могущественного Mark 5!

БРОНЯ ОТ 1-ГО ЛИЦА
- Все анимации от первого лица теперь корректно отображают броню!

СНАРЯЖЕНИЕ «ПОДДЕРЖИ ИГРУ» ТЕПЕРЬ ЕЩЕ ЗОЛОТИСТЕЕ
- По многочисленным просьбам внешний материал наборов брони и оружия издания "Поддержи игру" подвергся пересмотру - теперь золотистее, как никогда!


ПРИЯТНЫЕ УЛУЧШЕНИЯ БОСКО
-----------------------------------
- Теперь он будет стараться расположиться ниже пещерных пиявок, а не выше них.
- Он будет менее приклеен к полу во время боя за исключением случая борьбы против пещерных пиявок.
- Он не будет стрелять, если что-то помимо врагов блокирует его линию видимости.
- Для Боско удвоена частота проверки того, нужно ли ему уйти с пути.


НОВЫЕ РАЗЛИЧНЫЕ МОДЕЛИ, ШЕЙДЕРЫ И АНИМАЦИИ
-----------------------------------
- Новая модель молотка для всех ваших строительных и ремонтных нужд.
- Новые маячки для капсул снабжения.
- Новые анимации от третьего лица поспообствуют индикации того случая, когда товарищ по команде проверяет сканер местности.
- Попытка исправить незначительную ошибку у ГПП.


ДРУГИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
-----------------------------------
- Исправлена ошибка, по причине которой игроков хватали сразу же после присоединения.
- Добавлена анимация от третьего лица для игроков, глядящих на сканер местности.
- Исправлена орфографическая ошибка в модификации минигана.
- Настройка отключения MasterEQ теперь работает корректно.
- Проделана работа по снижению нагрузки на бэкенд списка серверов.
- У криопушки звуки обратной связи теперь громче и их легче расслышать.
- Празднование годовщины окончено! Так что если вы упустили возможность получить шляпу годовщины... вот незадача! 
- Кроме того, руководство вернуло к норме цены на пиво. Пейте ответственно (поскольку оно дорогое!).
- Песчаные ветры больше не будут выбрасывать вас из капсулы.
- Исправлено поведение преторианцев, появляющихся с помощью MixPlay.
- Исправлен четырёхкратный вызов врагов в MixPlay вместо однократного.
- Исправлено отображение имени зрителя Mixer.
- Представляем новых врагов для вызова с помощью MixPlay: жук Мактера, Мактера-хвататель, Мактера-бомбер, Глифид-кислотоплюй, Глифид-паутиноплюй и Щитоспин.
- Представляем новый способ помощи MixPlay: пополнение боеприпасов.
- Представляем новые способы воздействия MixPlay на космической станции: покупайте стримеру пиво, разбрасывайте конфетти.
- Увеличена громкость звуков ходьбы взрывных глифидов.
- Уменьшено генерируемое количество радиоактивных кристаллов.
- Лучшее затухание звука в музыкальном автомате.
- Откорректирована работа специальных эффектов для ГПП.
- Чат: системные сообщения теперь написаны жирным зелёным шрифтом, общая высота строк слегка уменьшена.
- Возвращён звуковой эффект успеха миссии.
- Исправлена производительность при использовании разрывателя.
- Исправлена ошибка, из-за которой игроки с железной волей не показывались на портретах игроков упавшими, когда они действительно являлись таковыми.
- Исправлено поручение торгового терминала, отображающее своё завершение на одну миссию раньше.
- Откорректированы звуки щитов.
- Исправлена ошибка, по которой индикация обострённых чувств застревала на экране.


"
	Update_20.1_ShortTitle = "БОЛЬШЕ, ЛУЧШЕ, БОСКО"
	Update_20_ShortTitle = "БОЛЬШЕ, ЛУЧШЕ, БОСКО"
	Update_11_ShortTitle = "МЕРТВ И С ПУШКОЙ"
	Update_9_ShortTitle = "ПРОБУРЮ ТЕБЯ ПОЗЖЕ!"
	Update_25_ShortTitle = "ФИНАЛ - Часть первая"
	Update_26_ShortTitle = "ФИНАЛ - Часть вторая"
	Update_24_ShortTitle = "ВЗРЫВНОЕ ПОПОЛНЕНИЕ"
	Update_14_ShortTitle = "ОСОБАЯ ПОЛЗУЧКА"
	Update_28_ShortTitle = "УВЕРЕН В СЕБЕ"
	Update_12_ShortTitle = "МУХИ И МОНЕТЫ"
	Update_21_ShortTitle = "СТАНОВИТСЯ ОПАСНО"
	Update_19_ShortTitle = "ПУШКИ! МНОГО ПУШЕК"
	Update_18.5 = "Доброго веееееечера, шахтёры!

В преддверии Хэллоуина мы подготовили для вас небольшое обновление, чтобы вы испугались! Мы не рассматриваем это в качестве настоящего обновления, поскольку в текущее время мы работаем над следующим большим обновлением, где мы добавим кучу нового оружия и систему их модификации, а также полный пересмотр цен на аксессуары и усовершенствования. Вас ждут захватывающие приключения!
 
--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

ХЭЛЛОУИН 
----------------------------
- На космической станции появились тыквы! Не забудьте их попинать.
- Тыквы "Конфета или жизнь" уже в пещерах. Попытайте свою удачу, разбивая их!
- Ограниченная распродажа носимых тыквенных голов! Буу уахахаха!!!!
- Баннер в баре "Бездна" и мрачное освещение.


КОРРЕКТИРОВКИ ОТСТАВКИ И ОПЫТА
----------------------------
Мы были очень приятно удивлены тем, насколько хорошо была воспринята вами система отставок. Однако, мы и подумать не могли, что люди будут проходить весь цикл отставки настолько быстро (всего за 4 часа). Мы хотим, чтобы повышение персонажа занимало куда больше времени. Мы сделали несколько корректировок к уже существующей системе, но в следующем обновлении ожидайте ещё больше изменений в данном отношении. Считайте, что вы были предупреждены. :-)

- Ранг отставки больше не выдаётся, если у вас ноль очков опыта.
- Предотвращение множественного нажатия на кнопку отставки в пользовательском интерфейсе.
- Убраны награды за прохождение миссии поручения.
- Вместо тройного опыта теперь только двойной.


ИСПРАВЛЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ
----------------------------
- Исправлена проблема с идентификационными номерами участников Discord. Кнопка для приглашения в игру больше не работает в некоторых случаях.
- Исправлен вылет в случае провала спасательной операции во время обороны топливных ячеек.
- Исправлен случай, когда на экране мог застрять индикатор урона.
- Исправлены некоторые незначительные проблемы, связанные с землетрясением в магматическом ядре.
- Настройки графики: предотвращение возврата в полноэкранный режим в целях исправления проблемы с мышкой и невозможности продолжить игру.
- Исправлен случай, когда клиенты не могли загрузиться или присоединиться.
- Исправлено замедление ГПП, что действовало лишь на 30%, когда должно было на все 75%.
- Уменьшено количество ресурсов, выпадаемых из жука-сборщика. Обычно выпадало по 15-25 золота и нитры, но теперь всего лишь по 5-15 единиц того и другого.
- Исправлен случай, когда в миссии уничтожения было недостаточно коконов для выполнения основной задачи. Кокон дредноута теперь очищает местность вокруг себя и имеет менее строгие требования к местонахождению.
- Исправлен случай, когда в окне награды за поручение пропадал курсор.
"
	Update_18.5_ShortTitle = "ХЕЛЛОУИН"
	Update_23_ShortTitle = "УЖАСЫ ХОКССЕСА"
	Update_20 = "Счастливых праздников, шахтёры!

На Хокссесе приближается Новый Год и мы подготовили для вас подарок как раз к праздникам! Кроме того, мы рады сообщить, что он не такой уж и лёгкий! По правде сказать, он загружен ТЯЖЁЛЫМИ модификациями для Боско, медицинского отсека, переделанными моделями оружий и кучей других крутых штучек!

С наилучшими пожеланиями,
Команда Ghost Ship Games!

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

МОДИФИКАЦИИ БОСКО
----------------------------
Хотите видеть Боско в качестве медицинского дрона или машины убийства? Теперь все зависит от тебя!

Аналогично оружию, Боско имеет доступ к модификациям, которые можно приобрести и экипировать. Эти модификации помогут вам настроить дрон, используя некоторые из уже имеющихся параметров, как например, количество оживлений или урон орудия, но мы также вводим особое вторичное орудие. Как только мод активирован, игрок может навестись с помощью лазерного указателя и нажать [RIGHT MOUSE BUTTON] или (LEFT TRIGGER), и Боско пальнёт в цель ракетой.


МЕДОТСЕК 1.0
----------------------------
Когда вы с командой проваливаваете миссию, вы оказываетесь в медицинском отсеке. Сражайтесь вместе, проигрывайте вместе!


ПЕРЕСМОТР МОДЕЛЕЙ ОРУЖИЯ
----------------------------
Мы переделали внешний вид моделей всех старых оружий, теперь они на одном уровне с новыми. Для тех, кто считает, что внешний вид важнее, чем то, что внутри!


НОВЫЙ ГОД В КОСМОСЕ
----------------------------
Мы ничего не могли поделать с собой, и потому нам пришлось подготовить к праздникам космическую станцию. Также вы можете купить ограниченный головной убор и поиграть в Деда Мороза со своими друзьями. Пожалуйста, не порте украшения!


ПОРУЧЕНИЕ ТОРГОВОГО ТЕРМИНАЛА
----------------------------
По поручению руководства новые сотрудники больше не имеют прямого доступа к терминалу торговли полезными ископаемыми. Доступ теперь предоставляется лишь в том случае, если вы доказываете, что заслуживаете этого, выполнением специального поручения! Помимо открытия доступа к терминалу, по завершении игроки получат 50 кроппы и 40 нефрита.


ОПЦИЯ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ФАЙЛОВ СОХРАНЕНИЯ
----------------------------
Теперь вы можете восстановить своё сохранение в настройках. Это всего лишь дополнительные меры безопасности в маловероятном случае потери сохранённых данных. Впрочем, руководство отрицает, что это когда-либо случалось!


БАЛАНСИРОВКА ОРУЖИЯ: ВЕПРЬ-АВТО 210
----------------------------
- Базовый урон увеличен.
- Уменьшен темп стрельбы "Турбированного механизма подачи".
- Увеличен урон модификации "Больше дробинок".
- Исходная скорость перезарядки уменьшена с 2,3 до 2,0.


БАЛАНСИРОВКА ОРУЖИЯ: ОГНЕМЁТ CRSPR
----------------------------
- Корректировки модификаций напалма способствуют улучшению баланса наряду с модификацией интенсивности прямого воспламенения.


ПРОЧИЕ ИСПРАВЛЕНИЯ ОРУЖИЙ
----------------------------
- Убийства противников с помощью напалма и их поджог засчитываются корректно.
- Исправлен случай, когда "бум-палка" автоматически перезаряжалась независимо от того, была ли активна ли соответствующая модификация.
- Исправлена анимация ПП Жукова в терминале экипировки.
- Добавлены новые звуки оружий.
- Добавлены новые озвучиваемые фразы управления миссиями для всех оружий и поручений, связанных с повышением персонажа.
- Обновлены иконки оружий: Вепрь-авто, BRT7, револьвер.
- Исправлен случай, когда у M1000 при полной обойме не сбрасывалось приближение.
- Исправлен случай, когда анимация огня ПП Жукова могла зависнуть после оживления.
- Исправлен случай, когда пистолет серийного огня продолжал вести огонь при том условии, что смена оружия происходила во время стрельбы очередью.
- Переименовано оглушение на английском языке.


ИСПРАВЛЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ
----------------------------
- Из терминала выбора миссий удалены мерцающие экраны.
- Исправлен случай, когда всплывающее окно Да/Нет в магазине аксессуаров не отвечало на нажатия контроллера.
- Исправлен проблема с пользовательским интерфейсом космической станции, возникающая во время смены персонажа.
- Улучшено позднее присоединение к серверу - теперь вы можете выбрать персонажа до того, как загрузитесь в миссию, а также добавлена кнопка для возвращения обратно.
- Исправлен случай вылета во время ходьбы по льду.
- Исправлен случай вылета во время присоединения.
- Исправлен случай вылета во время позднего присоединения.
- Исправлен случай вылета, связанный с зависанием экрана.
- Исправлен ещё один случай вылета во время присоединения.
- Исправлен случай, когда в магматическом ядре личинка вообще не наносила урона.
- Исправлен случай, когда лавовый гейзер вообще не наносил урона во время взрыва.
- Дредноут теперь призывает больше противников.
- Исправлен случай прерывистого оживления у клиентов.
- Улучшена обратная связь в отношении возникновения противников.
- Улучшена логика взрывного глифида, чтобы он не взрывался, если вы его заморозили или убили в голову.
- Исправлен случай, когда некоторые противники могли воспламеняться при ходьбе по буровой платформе на вывозе материалов.
- Исправлен случай, когда булькающий звук от воздушного и лавового гейзеров оставался даже после их уничтожения.
- Добавлена анимация пинка от третьего лица. Удары по бочкам никогда не были столь реалистичны!
- Управление миссиями говорит про поручения оружий и повышений персонажей.
"
	Update_20.1 = "С новым годом, Шахтеры! 
У нас был серьезный прорыв при работе над Deep Rock Galactic в 2018 году, и мы не намерены останавливаться! Спасибо вам всем за то, что вы являетесь частью лучшего сообщества в Галактике - Вы замечательные, и мы надеемся, что вы продолжите следить за нами и разработкой игры в 2019.

Желаем всего лучшего,
Команда Призрачного Корабля 


--- СПИСОК ИЗМЕНЕНИЙ ---

ОБНОВЛЕНИЕ 20.1
----------------------------
Праздники как пришли, так и ушли и все сезонные предметы были убраны! Мы исправили некоторые ошибки с вылетом из игры и вы теперь можете привязать элементы управления к клавише ‘P’. Помимо этого, всё почти тоже самое, что и с обновлением 20.
 

МОДЫ БОСКО
----------------------------
Вам нужен, чтобы Боско был Целебным Дроном или Машиной Убийств? Теперь вы сами сможете решить!

Так же, как и оружия, Боско имеет доступ к модам, которые могут быть куплены и установлены. Эти моды помогут вам кастомизировать дрона, используя уже доступные параметры, как, например, количество возрождений или урон от оружия, но мы так же представляем вам специальное вторичное оружие. Как только мод установлен, игрок может указать место с помощью Сканера Местности и нажать [ПРАВАЯ КНОПКА МЫШИ] или [ЛЕВЫЙ ТРИГГЕР] и Боско выстрелить ракетой в цель. 


ЛЕЧЕБНИЦА 1.0
----------------------------
Когда вы и ваша команда проваливаете миссию, вы, впоследствии, будете возрождены в Лечебнице. Сражайтесь вместе, Терпите поражение вместе!


ИЗМЕНЕННЫЕ МОДЕЛИ ОРУЖИЯ
----------------------------
Все старые оружия получают графическое обновление и буду на одном уровне с новыми. Для тех из вас, кто считает, что внешность намного важнее внутренних качеств!


МИНЕРАЛЬНЫЙ ТОРГОВЫЙ ТЕРМИНАЛ
----------------------------
По приказу Начальства, новые рекруты больше не имеют прямого доступа к Минеральному Торговому Терминалу. Доступ появляется как только рекрут проявит себя достойным, выполнив задание! Помимо доступа к Минеральному Торговому Терминалу, игроки будут награждены 50 Кроппа и 40 Ядиз по завершению задания!


ВОССТАНОВЛЕНИЕ СОХРАНЕННОЙ ИГРЫ
----------------------------
Теперь вы можете восстановить сохраненной игру из Меню Настроек. Это просто дополнительная мера предосторожности в случае нежелательных событий, если вы потеряете свои сохранения. Хотя Начальство и отрицает, что это когда-либо происходило!   


БАЛАНС ОРУЖИЯ: "ВАРТОГ" АВТО 210
----------------------------
- Базовый урон повышен. 
- Скорость стрельбы Сверхмощного Механизма подачи с наддувом снижена, урон с мода Большие Пеллеты повышен 
- Базовый урон повышен. Скорость стрельбы Сверхмощного Механизма подачи с наддувом снижена. 
- Урон с мода Большие Пеллеты повышен
- Базовая скорость перезарядки снижена с 2.3 до 2.0


БАЛАНС ОРУЖИЯ: CRSPR ОГНЕМЁТ
----------------------------
- Подправили улучшение с Липкими Огоньками у Огнемёта так, чтобы он лучше справлялся с прямым испепелением целей.


ДРУГИЕ ИСПРАВЛЕНИЯ ОРУЖИЯ
----------------------------
- Теперь будет корректно засчитываться вознаграждение за убийство врагов с помощью липких огоньков и поджигания их
- Обрез теперь будет перезаряжаться автоматически, даже если у вас не стоит соответствующий перк
- Исправлена анимация двойных пистолетов в терминале погрузки
- Добавлены новые звуки оружия
- Добавлена новая Миссия контроля для всего оружия и заданий по продвижению
- Обновлены иконки оружия: Боевой Дробовик, Пистолет, Револьвер 
- m1000 больше не сбрасывает масштаб изображения при перезарядке с полным магазином
- Анимация перезарядки у Двойных Пистолетов больше не застревает после возрождения
- Огонь очередью у пистолета больше не застревает на бесконечном огне при смене оружия во время стрельбы
- ”Ошеломление” переименовано в ”Оглушение”, так как оно вводило некоторых в заблуждение.


ИСПРАВЛЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ
----------------------------
- Убрано мерцание монитора при выборе миссии
- Исправлена проблема, с которой всплывающее окно Да/Нет у аксессуара не отвечало командам на контроллере
- Исправлена физика пользовательского интерфейса в космосе при смене персонажей
- Исправлен поток позднего присоединения - теперь вы можете выбрать персонажа перед тем как уровень загрузиться, а так же теперь была добавлена кнопка "назад".
- Игра больше не вылетает при хождении по льда.
- Исправлена ошибка вылета с присоединением к игре
- Исправлена ошибка вылета с поздним присоединением
- Исправлена ошибка вылета, связанная с замораживанием
- Исправлена ошибка вылета при присоединении к игре
- Исправлена ошибка, что гейзер лавы наносил 0 урона при взрыве
- Дредноут может призвать больше врагов 
- Исправлено Нервное Возрождение для клиентов
- Улучшена обратная связь на появление врагов
- Улучшена логика взрывателя, когда он почти взорвался и получает выстрел в голову или заморозку.
- Исправлено, что некоторые враги могут поджечься если они пройдут по шахтерской платформе на вывозе материалов
- Исправлено, что булькающий звук у воздушных и лавовых гейзеров продолжал звучать после того как их уничтожили
- Анимация пинка добавлена персонажам от третьего лица. Пинок по бочке никогда не был настолько реалистичным!
- Новая Миссия контроля для всего оружия и заданий по продвижению. 
"
	Update_9 = "Здравствуйте, шахтёры.
Deep Rock Galactic вот уже как неделю находится в релизе. Мы закончили празднование потрясающего запуска (Да!) и теперь мы усердно работает над новыми обновлениями. В игре есть классная кнопка обратной связи, и мы передаём огромное спасибо тем, кто уже воспользовался ею. Это неописуемая помощь. Ниже, вы можешь прочитать насчёт обновления.

--Усиления Бурильщика--
Бурильщик, возможно, один из самых уникальных классов в Deep Rock Galactic, так что мы были огорчены, когда увидели как наш легендарный рудокоп по полезности оценен ниже чем остальные 3 класса. Потому мы изменили его огнемёт и буры. В подробном описании изменений ниже вы можете увидеть точные изменения параметров, что должно дать вам небольшие подсказки как лучше использовать Бурильщика.
--Выплаты за проваленные миссии и исключения--
Очень быстро стали проявлять себя две проблемы: неудовлетворение механикой выплат за проваленные миссии, а также то, что игроков можно было исключить из команды в любое время. Мы начали работать над решением этих проблем, а именно:

Во-первых, раньше провал миссии означал то, что Вы не получите никаких выплат вовсе. Сейчас же, провал миссии будет давать Вам компенсацию в размере 25% от минералов, что Вы собрали в Молли во время окончания миссии.

Во-вторых, исключение из команды засчитает Вам провал в миссии, и Вы получите компенсацию, основанную на том, сколько минералов вы накопили в Молли с момента подключения к сессии.

Больше невозможно выгонять игроков или присоединяться к миссии после вызова десантной капсулы и начала финального отсчёта. В данный момент это находится на стадии тестирования и мы будем наблюдать за результатами - это весьма легкий фикс, так что мы сможем быстро отменить его в случае необходимости.

Также, чрезвычайно важно понимать как работает завершение миссии. Возможно, Вы думали что награды делятся среди выживших. Но это не так. Мы высчитываем общее значение и каждый игрок получает одинаковую награду, вне зависимости от размера команды. Вдобавок к этому, каждый выживший игрок добавляет Бонус Выжившего, который также был увеличен. "Дворфов не бросать" - вот что должно быть здесь принципом: чем больше игроков выживут, тем больше выше награда!


Мы пришли к решению не добавлять исключение по голосованию в этом в обновлении, несмотря на просьбы некоторых игроков. Для этого потребуется много работы и мы не до конца уверены что это лучший вариант. Есть хорошие аргументы за и против этой механики, но мы продолжим наблюдение за ситуацией. Тоже самое относится и к кнопке голосования на Молли.

--Боско--
Как описано в в описании изменений ниже, Боско получил значительное усиление и его способность убивать пещерных пиявок должна возрасти. Мы написали "должна", так как эта проблема требует дальнейшей работы чтобы полностью от неё избавиться; впрочем, это должно принести приятный игровой опыт.

--Коллекционные карточки--
С ними получилось неловко. Оказывается, нужно вручную публиковать коллекционные карточки во время запуска игры на Steam. Упс. Хорошие новости в том, что карточки уже введены и ждут коллекционирования.


--Планы--
В середине недели, в нашей студии было собрано большое совещание насчёт отзывов. Мы собрали все отзывы от вас, игроков, от команды разработчиков и наших партнёров. Поняли, что есть так много классных вещей который мы можем и которые мы добавим чтобы развить Deep Rock Galactic. На данный момент наша задача выбрать что войдёт в игру и в каком порядке, и также мы планируем ввести большой план для следующих месяцев через несколько недель.

--Описание изменений--

Окончание миссии
- Бонус выжившего удвоен с 75 кредитов до 150 за каждого выжившего игрока
- Провал миссии теперь даёт 25% компенсации основанной на количестве собранных минералов

Кооперативные сессии
- Исключение из сессии теперь засчитывает провал миссии, компенсация высчитывается на основе вашего вклада.
- Добавлены новые требования к исключению и информация, почему вас исключили.
- Вы больше не можете вступить в сессию после вызова Десантной Капсулы.
- Вы больше не можете исключить игрока из сессии после вызова Десантной Капсулы
- Изменен текст на карте миссий в связи с новой системой публичных/приватных игр.
- Переформулирован фильтр серверов для показа открытых и запароленных серверов
- Добавлен маркер для создания приватных игр
- Добавлен индикатор о подключающемся игроке

Одиночный режим
- Боско теперь должен спасать вас от пещерных пиявок более стабильно
- Боско теперь тоже может играться с большими огнями. Вжух - и вы видите в разы больше чем ранее :)
- Боско теперь наносит урон по союзникам с коэффициентом 0.2 вместо 1
- Боско наносит на 100% процентов больше урона (удвоено с 3 до 6)
- Боско теперь получает 250% ускорения когда получает приказ. Также увеличивает его ускорение с 300 до 550

Баланс классов: усилены инструменты Бурильщика
- Ёмкость баков огнемёта увеличена с 160 до 270 единиц, каждая канистра содержит 90 единиц вместо 80. Это значит, что теперь огнемёту хватает топлива для трёх полных перезарядок вместо двух, и в каждой больше топлива.
- Дальность огнемёта увеличено с 8.5м до 10м
- Буры: количество топлива увеличено с 30 до 35 единиц
- Увеличена скорость ходьбы во время бурения на 10%
- Ближний бой с бурами: скорость атаки была УДВОЕНА, однако урон каждой атаки был понижен с 10 до 8 единиц здоровья. (Чтобы скомпенсировать его удвоенную скорость атаки)
- Обновление урона бурами в ближнем бою: с 5 до 4 единиц здоровья (чтобы скомпенсировать его удвоенную скорость атаки)

Начальный экран
- Добавлено описание изменений(этот текст)
- Текст и кнопка про группу в Steam больше не показываются когда награды уже были получены

Звуки, эффекты и анимации
- Анимация простоя для пистолета и револьвера (также вызывается перезарядкой при полном боекомплекте)
- Новые звуки для Шароплюя и ЛичинкиАнимация простоя для пистолета и револьвера (также вызывается перезарядкой при полном боекомплекте)
- Вернули чёрный дым для огнемёта... Он был белым и это было ошибкой... Теперь он выглядит потрясающим снова!

Пещеры
- Больше вариантов пещер добавлено в генератор.
- Больше случайности на существующих вариантах пещеры.
- Новая опасность окружения - липкая паутина. Не попадитесь!

Локализация
- Добавлен выбор языка на начальный экран
- Хорватский, финский, итальянский и японский были добавлены
- Все языки обновлены (как обычно, новые механики остаются позади и будут отображены на английском)
- Обновлен список переводчиков сообщества в титрах
- Добавлены пропущенные символы для польского языка.
- Некоторые текстовые кнопки не обновлялись после выбора нового языка.

Общие изменения
- Украшения иногда могли отображаться неверно на дворфах в терминалах.
- Кнопка "5" теперь доступна для переназначения
- Исправлен вылет в случае подключения к уровню в том момент, когда он заканчивается.
- Исправлено: вы больше не можете исправить текст подсказки во время загрузки!
- Некорректное отображение карты когда окружение меняется
"
	Update_30 = "Привет шахтеры!
Мы невероятно рады наконец-то пригласить Вас в Deep Rock Galactic версии 1.0!  

Вот и настал момент завершения более чем двухлетней разработки игры в раннем доступе, и это было великолепное приключение! Мы и мечтать не могли о лучшем сообществе, чем вы, ребята, для помощи нам на этом пути. Если вы новый игрок, то не сомневайтесь, что вас ожидает тяжёлая работа в шахтах, а также многочисленные приключения, большие пушки, модные бороды, инопланетные монстры… и, конечно же, ваши товарищи – дворфы-шахтеры!

Мы с нетерпением ожидаем окончания раннего доступа, чтобы увидеть, как игра будет развиваться дальше. И не бойтесь – мы еще далеко не закончили с добавлением новых штук в DRG!\\ 

Скала и камень!

С любовью,
Команда The Ghost Ship

--- СПИСОК ИЗМЕНЕНИЙ ---

САУНДТРЕК, ЧАСТЬ II
----------------------------
Весь последний год мы работали над второй частью саундтрека для DRG – и вот наконец-то он здесь, позволяя вам добывать, сражаться и расслабляться под прекрасные звуки синтезатора и басов 14 абсолютно новых мелодий! Deep Rock Galactic стоит вложиться в колонки побольше… СЕЙЧАС ЖЕ!


НОВЫЕ УРОВНИ ПОВЫШЕНИЯ
----------------------------
Хотите верьте, хотите – нет, но теперь есть еще 3 уровня повышений после золотого, до которых вы можете повысить ваших дворфов: ПЛАТИНА, АЛМАЗ И ЛЕГЕНДА! В основном это сделано как дань уважения старейшим игрокам-ветеранам, которые вложили кровь, пот и огромное количество времени в Deep Rock Galactic. Мы благодарим вас! 


ПРЕСТИЖНЫЕ ПОРУЧЕНИЯ
----------------------------
При повышении своего Ранга Игрока, вы получите доступ к специальным престижным поручениям. Их успешное завершение вознаградит вас полными наборами запчастей для кирки, раскрасками для брони и новыми шлемами. Престижные поручения открываются на Ранге Игрока 20, 30, 40, 50, 60, 75 и 100. 

Несколько месяцев назад мы прорабатывали вариант награждения вас предметами роскоши за повышение (Некоторые из вас, возможно, пробовали этот вариант в экспериментальной ветке), но мы остались не слишком довольны такой системой,  и вместо этого решили использовать подход с  разблокировкой престижных поручений, базирующийся на вашем Ранге Игрока.   


БИОМЫ
----------------------------
Кристаллические пещеры получили больше вариантов кристаллов. Теперь – более чем когда-либо – кристально ясно, почему они так называются! 


ЗАПРОСЫ СООБЩЕСТВА
----------------------------
Вот несколько особенностей, которые мы добавили, следуя популярным запросам: 
- Мы добавили прелестную золотую раскраску для вашей верной кирки к версии «Для спонсоров»
- Мы добавили отдельный регулятор уровня громкости для Центра Управления. Не говорите Руководству!
- Мы улучшили уровни покачивания головы, так что оно теперь затрагивает больше анимаций
- Мы добавили отдельный регулятор для покачивания камеры, чтобы у вас была возможность уменьшить покачивание камеры до значений, удобных вам
- Мы добавили опцию инвертирования оси X для камеры, когда вас уронили


ПРОЧЕЕ
----------------------------
- Добавлены несколько потерянных названий для лазерного целеуказателя, связанных с машинными событиями
- Добавлен список изменений последнего патча в меню паузы
- Машинные события теперь взрываются, если десантная капсула приземляется на них
- Добавлены новые звуки окружения в различные места игры
- Добавлены новые звуки к терминалам на станции
- Добавлены кристаллы неровной шестиугольной формы в Кристаллические пещеры
- Обновлен и улучшен звук жука-сборщика
- Старые кресла в медицинском отсеке заменены новыми моделями
- улучшена производительность на станции
- Анимации перезарядки теперь работают от третьего лица, если вы бежите
- Добавлены дополнительные коллизии к буровой установке на миссиях вывоза, чтобы предотвратить исчезновение Акварков в рытвине под Буровой установкой
- Подсказки для кнопок, у которых нет иконок, больше не показывают длинное название, только сам символ на кнопке
- улучшена логика копания Боско, что позволит уменьшить его тенденцию к копанию спрессованной земли с обратной стороны
- Исправлен баг, из-за которого цели вторичных заданий не всегда корректно считали то, что вы разгрузили. Это должно предотвратить частое преждевременное завершение вторичных заданий
- Исправлен баг, который позволял появляться большим скоплениям врагов на миссиях Вывоза материалов во время Машинного события
- Настроен размер и цвет шрифта для окна завершения поручения
- Исправлены баги в генерации уровня, из-за которых туннели не всегда вели в пещеры.
- Исправлена ошибка геометрии в персональных ячейках
- Исправлен баг, препятствующий игрокам создавать игру после сброса прогресса
- Исправлен баг, из-за которого моделька спящих Шароплюев была слишком большой при наведении лазерного целеуказателя
- Исправлен баг, из-за которого Шароплюи стреляли в странных направлениях, если вы спрятались за укрытие прямо перед выстрелом
- Исправлен баг, из-за которого звук стрельбы оружия оставался на месте, если игрок отсоединился во время стрельбы
- Улучшено нахождение пути для Недоцита-породителя, чтобы предотвратить прохождение сквозь землю
- Исправлен баг со звуком потолочных скал в Соляных ямах
- Исправлен баг, который позволял игроку отдавать честь во время использования целеуказателя
- Продлен эффект неуязвимости для присоединяющихся во время миссии игроков на несколько секунд после приземления
- Исправлен баг с деталями, отображающимися на сканере местности
- Исправлено несколько проблем с геометрией на станции
- Исправлен баг, из-за которого глифиды могли издавать звуки бездействия, когда были заморожены
- Исправлена полоска заряда криопушки, чтобы предотвратить сильное дрожание
- Исправлен баг, из-за которого настройки уровня опасности не обновлялись для клиентов, когда хост менял только уровень опасности, но не всю миссию целиком
- Исправлен баг, который позволял Мини-М.У.Л.ам появляться на машинных событиях
- Исправлен баг, который позволял десантной капсуле приземляться под машинными событиями и другими похожими объектами
- Исправлен баг, из-за которого меню опций графики некорректно отображалось при соотношении сторон разрешения 4:3 
- Исправлен баг, из-за которого слоты наборов снаряжения перекрывали текст описания
- Подстроено местонахождение точки активации терминала повышения
- Исправлен баг, из-за которого терминалы на станции не всегда показывали название на мониторе
- Исправлено несколько проблем с оповещением «доступны новые предметы» на разных мониторах на станции
- Исправлен баг, из-за которого БЕТ-СИ был особенно агрессивен к недавно прирученным глифидам, постоянно стреляя в них после приручения. Спокойнее, БЕТ-СИ. 
- Исправлен баг, который не позволял возродить игроков, если они умерли, двигаясь на тросе
- Исправлен баг, из-за которого эвакуационная капсула могла приземляться в недоступных местах, например, на верху тоннеля от капсулы снабжения
- Исправлен баг с рывком, который некорректно активировался для игроков с настройкой спринта удерживанием клавиши
- Исправлен баг, который позволял экипировать лазерный целеуказатель упавшим игрокам
- Исправлен баг, из-за которого частицы огнемета и криопушки внезапно исчезали, если вы убирали оружие во время стрельбы
- Исправлен баг, который оставлял игроков без оружия, если их прервали во время определенных действий
- Исправлен баг, из-за которого теги с именами Mixer имели коллизии и могли останавливать пули.
- Эбонитовые глифиды больше не могут быть целью для Боско или турелей
- Исправлен баг, который позволял наносить урон самому себе с помощью ударных топоров под определенными углами
- Исправлен баг, из-за которого подсказки, связанные с Боско, появлялись в миссиях без него.
- Исправлен баг, который мешал отображать анимации кирки от третьего лица после мощной атаки
- Исправлен баг синхронизации клиента, из-за которого генератор щита мог проваливаться сквозь стены
- Исправлен баг, связанный со статистикой, сколько матричных ядер сковал игрок
- Удален черный артефакт на терминале кирки
- Исправлена музыка эвакуации, прекращающаяся слишком рано, если волна началась прямо перед тем, как вы нажали кнопку вызова спасательной капсулы
- Исправлена цена для мода пролома брони на плазменном резаке
- Увеличена дистанция прорисовки для образований вокруг яиц глифидов
- Исправлен баг, из-за которого предпросмотр для Скаута и Инженера в меню паузы имел угол обзора, отличный от Стрелка и Бурильщика
- Исправлен баг с неработающим предупреждением «Клавиша уже назначена»
- Описание перка «Берсерк» теперь более точное
- Подсказка «восстановить сохраненную игру» теперь менее навязчивая
- Исправлен баг, который позволял БЕТ-СИ стрелять сквозь щит, созданный генератором щита. Гранаты теперь тоже будут отскакивать от щита вместо того, чтобы проходить насквозь
- Исправлен баг, из-за которого вы могли продолжать бесконечно стрелять после возвращения из меню паузы
- Исправлен баг, из-за которого подсказка о восполнении боеприпасов не всегда появлялась 
- Исправлен баг, который делал неисчезающей подсказку для управления Боско лазерным целеуказателем
- Исправлен баг, из-за которого текст на терминале торговли минералами не был отцентрован
- Исправлен баг, из-за которого десантная капсула при позднем присоединении не двигалась вниз после присоединения к игре
- Исправлен дисплей награды за мастерство кузницы – теперь он корректно показывает минералы, если у вас есть все разгонные модули и предметы роскоши
- Добавлен румынский и вьетнамский языки в список поддерживаемых (работа еще в процессе)
- Исправлен баг, из-за которого снаряды осветительного пистолета оставляли маленький коллайдер, который мог блокировать путь игроков
- Исправлен баг, и-за которого усиленная атака киркой могла не нанести урона, если вы попадали в воздух или в непробиваемую часть врагов
- Исправлен баг, из-за которого усиленная атака киркой не наносила урона большим врагам, если вы ударили по далеко отстоящим от тела частям
- Исправлен баг, из-за которого машинные события в пескоструйных коридорах часто висели в воздухе
- Исправлено наложение текста и ошибки в Руководстве Шахтёра
- Исправлена ошибка в описании победного движения «Демонстрация силы»
- Исправлена яма под бочкоболом на станции
- Исправлен размер подсказки о получении награды в терминале шахтерского союза
- Исправлено отображение кирки и факелов в терминале снаряжения. Теперь они подходят под размер экрана
- Исправлен баг, который вызывал разрыв изображения на терминале шахтерского союза 
- Исправлен баг, из-за которого на месте сообщения “Steam не запущен” при запуске игры был черный экран
- Исправлен баг, который часто блокировал работу силовых буров. Теперь они имеют приоритет разрушения земли, а не атаки врагов, если вы смотрите на землю перед вами
- Исправлен баг, который мешал появляться плюющимся бомбами растениям в пескоструйных коридорах
- Исправлен баг, при котором экран загрузки станции мог появляться во время глубоких погружений
- Исправлен баг, препятствующий появлению анимации оглушения у Слизебомберов Мактеры
- Исправлен баг, вызывавший странности при позднем появлении в капсуле позднего присоединения
- Исправлена возможность врагов атаковать игроков сквозь стены десантной капсулы
- Исправлен баг, который позволял Глифиду-Подавителю двигать упавших игроков
- Исправлен баг, и-за которого оружие, стреляющее очередями, могло начать стрелять опять, не закончив очередь
- Исправлен баг, из-за которого застрявшие в земле ударные топоры не имели имени при наведении на них целеуказателя
- Исправлено неверное расположение кнопки рекалибровки гравитации на станции
- Исправлен баг, из-за которого жуки сборщики могли двигаться, будучи замороженными
- Исправлен баг, из-за которого обучение работе с лазерным целеуказателем некорректно работало в мультиплеере
- Исправлен баг, из-за которого модуль разгона «сверхлёгкие патроны» не отображал корректно свои характеристики
- Исправлен баг с отсутствием звука при подборе ударных топоров
- Исправлен баг, из-за которого на соты Диптор некорректно влияли эффекты яда, радиации и холода
- Исправлен баг, из-за которого БЕТ-Си мог стрелять, находясь в стене
- Исправлена иконка раскраски для кирки «Неподкупный»
- [XBOX] Исправлена ошибка, из-за которой контроллеры выдавали предупреждение об изменении выхода при отсоединении
- [XBOX] Подстройки оптимизации освещения
- [XBOX] Исправлен баг с использованием контроллера, который препятствовал нормальной работе кнопки [B] при покупке акссессуаров в магазине
- [XBOX] Исправлен баг с терминалами повышения и выбора персонажа, который не давал игрокам выйти из терминала кнопкой [B]
- [XBOX] исправлен баг, который не позволял закрывать с контроллера некоторые оповещения
- [MS STORE] Исправлен баг, из-за которого не работал Backspace во время переписки
"
	Update_31 = "Привет Шахтёры!
Пришло время для нашего первого обновления после официального запуска! И, говоря о запуске - мы сердечно приветствуем всех новых Шахтёров! Мы надеемся вы наслаждаетесь игрой и мы хотим сказать большее спасибо всем Шахтёрам-ветеран, которые помогали вам понять погружения и подъёмы бурения в дальнем космосе.

Обновление 31, в основном, сосредоточено на наведении порядка после запуска: добавлении вещей, которые мы отложили из-за ограниченного времени на Запуск и правки огромного количества больших и маленьких ошибок и сбоев о которых мы узнали от вас. Обновление 32 добавит новые типы миссий, но об этом позже, когда мы конкретизируем свои планы.

Ваше здоровье!
Команда The Ghost Ship

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

РУКОВОДСТВО ШАХТЕРА: СТРАНИЦА СУЩЕСТВ
----------------------------
Очевидная часть Руководства Шахтера, которую мы планировали с самого начала, - это полная библиотека всех существ в игре. И теперь она здесь, битком наполнена информацией, советами и даже немного историй для тех, кому это интересно! Запись о каждом существе изначально закрыта и открывается, когда вы сталкиваетесь с ними во плоти.


3 НОВЫХ ВТОРИЧНЫХ ЦЕЛИ
----------------------------
Мы добавили три новых Вторичных Цели чтобы немного оживить ситуацию.

ОТВРАТНЫЕ СЕМЕНА: Стреляйте в свисающие мешки со слизью чтобы получить драгоценные Отвратные Семена из них.

ЭБОРЕХИ: Уничтожьте жесткую внешнюю оболочку и соберите орехи!

НАЗОЙЛИВЫЕ БЛОХИ: Борьба с вредителями, устраните этих маленьких надоедливых жучков, прежде чем они начнут размножаться!


НОВЫЙ ВРАГ: КОРЛОК-ТИРАНТРАВА
----------------------------
Тирантрава - это новое столкновение для вас, чтобы ... столкнуться с этим в пещерах. Избавьтесь от центрального ростка, прежде чем он успеет заселить окружающую область столь большим количеством всходов, что они сокрушат вас! Когда вы уничтожите его, не забудьте разгрузить Осколки Тирантравы, которые дадут вам хорошую награду в виде дополнительных кредитов и опыта на экране конца миссии.


ОБНОВЛЕНИЯ БИОМОВ
----------------------------
Радиоактивная зона, Биозона зарослей, Грибные топи - получили несколько новых формаций. Огромные грибы, Кораллоподобные заросли и многое другое - отправляйтесь исследовать, чтобы найти их все!


НОВОЕ ПИВО: ОСТРОУМНЫЙ СТАУТ
----------------------------
Новое пиво готово для разблокировки в Баре "Бездна" как только вы достигнете 23-го уровня. Выпейте его, и вы будете поражены кратковременными вспышками глубокой мудрости...


ОБНОВЛЕНИЯ ОРБИТАЛЬНОЙ СТАНЦИИ
----------------------------
Орбитальная станция продолжает наполняться большим количеством деталей - она грязнее и c большим бардаком, чем когда-либо! В частности, Гардероб получил графические переработки, которые, как мы надеемся, сделают его более выделяющимся.

- [ЗАПРОС ОТ СООБЩЕСТВА] Добавлен холодильник в Бар "Бездна"! Он пока не показывает фан-арты, но мы работаем над этим. : D

РАЗНОЕ
----------------------------
- Улучшены материалы Улья Глифидов
- Сканер местности теперь имеет собственный материал с правильной подсветкой в виде от третьего лица
- Иконки брони в Гардеробе теперь отображаются с расцветкой по умолчанию, а не с экипированной
- Броня в Магазине теперь отображается с расцветкой по умолчанию
- Исправлена ​​ошибка, из-за которой шлемы отображались с некорректной расцветкой в ​​Гардеробе
- Исправлен баг, из-за которого, у оружия появлялись неправильные свойства после переподключения к игре
- Переименованы Паутиноплюй и Кислотоплюй (для английской версии)
- Пещерные Пиявки теперь опускают захваченного игрока на землю, если были убиты с помощью "Обострённых чувств" 
- Переименована "Приватная игра" в "Только для друзей". Функциональность такая же
- Добавлены статистика миссий и достижения для трех новых второстепенных целей
- Переименован Ледобомбер Мактера в Морозобомбер Мактера
- Различные улучшения для Руководства Шахтера
- [Режим фоточувствительности] Убраны мигающие огни с Буровой установки, когда она готова к запуску
- [Режим фоточувствительности] Убраны мигающие огни из машинных событий
- Добавлена возможность завершить миссию ​даже если мул застрял в Десантной капсуле во время Спасательной операции
- Исправлена ​​ошибка, из-за которой захватный крюк разведчика мог прикрепляться к драгоценным камням и защитному барьеру Стрелка.
- Исправлена ​​ошибка, при которой некоторые эффекты модулей разгона не отображались для клиента
- Изменены материалы для Заразного шароплюя, чтобы они были менее зеркальными
- Исправлена ​​ошибка с размещением батарей Грузового ящика
- Изменены некоторые сообщения в боте Шахтёров в Discord, чтобы отключить пинг по достижению уровню цели, и добавлен пинг, когда закончился срок цели
- Исправлены экраны терминалов для правильного отображения и центрирования длинных имен
- Перемещен слот цвета волос в конец списка в Гардеробе
- Обновлена ​​картинка музыкального автомата в Руководстве Шахтера
- Исправлена ​​ошибка, из-за которой игроки начинали безостановочно двигаться вперед после отображения всплывающего окна «Получить DLC»
- Исправлена ​​ошибка, приводившая к принудительному центрированию курсора мыши в экране «Завершено» при появлении кнопки «Продолжить»
"
	Update_26 = "Здравствуйте, шахтёры!
26-ое обновление уже здесь! Во второй части ФИНАЛА мы добавили совершенно новую систему Машинных событий, с которыми вы можете столкнуться во время выполнения обычных миссий, крайне важное обновление и дополнение Бара, множество новых Победных движений, а также новые облики как для Боско, так и для вашего оружия, плюс куча мелких исправлений ошибок, корректировок и улучшений. За работу!


--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

МАШИННЫЕ СОБЫТИЯ
----------------------------
- Deep Rock Galactic разрабатывает стратегические операции по всей планете. Компания обеспокоена какими-то странными мутациями, воздействующими как на существ Хокссеса, так и на необычные кристаллы, мешающие работе сканеров и других устройств на орбите. Будь то устранение угрозы или просто взятие образцов — для завершения операций требуются дворфы. Если же вы наткнётесь на одну из таких мутаций, обязательно попробуйте свои силы в Машинном событии и надейтесь, что награда оправдает ваш риск!

В случайных миссиях вы можете столкнуться с одним из трёх Машинных событий: Карситовое заражение, Мутация скалы и Тритилитовый кристалл. Каждое из них содержит в себе ограниченное по времени испытание, успешное прохождение которого позволит вам использовать Наполнитель ядер для загрузки случайных схем в ваши Пустые матричные ядра.

- Для активации Машинного события игроку понадобится Тритилитовый ключ. Если вы уже повысили хотя бы одного дворфа, у вас такой будет.


ПУСТЫЕ МАТРИЧНЫЕ ЯДРА
----------------------------
- Пустые матричные ядра — это одна из наград за выполнение Глубоких погружений и поручения "Охота за ядрами". По завершению первого этапа любого Глубокого погружения вместо Минеральных ядер теперь вы будете получать Пустые матричные ядра. А после выполнения одного из Машинных событий вы сможете наполнить их одним из трёх случайных чертежей.


ОБНОВЛЕНИЕ БАРА И РАСШИРЕНИЕ АССОРТИМЕНТА
----------------------------
- В пул "НАПИТКА ДНЯ" добавлены новые напитки, способные оказывать на вас различные положительные эффекты в миссиях.
- Куча новых прикольных напитков, которые действуют лишь на космической станции.
- Изменена стоимость пива с учётом новых ингредиентов, которые можно найти в пещерах: Луковица Барли, Дрожжевая шишка, Солодовая звезда и Крахмальный орех.


ИЗМЕНЕНИЕ ВНЕШНЕГО ВИДА БОСКО
----------------------------
- Теперь вы можете изменять внешний вид Боско. Пока что, варианты ограничиваются парой новых обликов, выдаваемых за увеличение уровня мастерства Боско: Кибер-ниндзя и Ветеран войны.


ПОБЕДНЫЕ ДВИЖЕНИЯ
----------------------------
- Все классы начинают с четырьмя базовыми движениями, их можно наблюдать на завершающем экране после успешного выполнения миссии. Понравившееся вам движение можно экипировать в Гардеробе персонала.
- Добавлены 18 новых уникальных разблокируемых Победных движений. Некоторые из них можно найти в Грузовых ящиках, в то время как другие можно создать из Косметических матричных ядер, выдаваемых в награду за прохождение любого Глубокого погружения и Охоты за ядрами.


НОВЫЙ НАБОР ОБЛИКОВ ОРУЖИЯ
----------------------------
- Добавлен новый набор оружейных обликов — Неоновая полоса. Его можно получить в Грузовых ящиках.


БАЛАНС ОРУЖИЯ, МОДИФИКАЦИЙ И РАЗГОННЫХ МОДУЛЕЙ
----------------------------
М1000
В целях поддержания игрового процесса, в котором оба режима огня (стрельба от бедра и стрельба сфокусированными выстрелами) являются достаточно эффективными и предлагают игроку интересные варианты выбора, базовые параметры оружия и его различные модификации были изменены и сбалансированы. На сфокусированные выстрелы теперь уходит 2 патрона, а в качестве компенсации была увеличена ёмкость боезапаса.
- Новая модификация "Машина смерти" (5-й уровень), позволяющая молниеносно перезаряжаться сразу после убийства противника.
- Электризующие сфокусированные выстрелы больше не требуют попадания по слабому месту для электризации.

DEEPCORE GK2
- Высокоскоростные патроны теперь встроены в автомат по умолчанию. Результат: увеличение базового урона на 2 ед. и отсутствие Высокоскоростных патронов на первом уровне.

DEEPCORE 40ММ РГМ
- Огромный метательный заряд больше не отнимает патроны.

ГРАНАТА-ЛИПУЧКА
- Боезапас увеличен с 4-х гранат до 6.

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК
- Весомый игрок: урон с обычного выстрела +5 ед. -> +10 ед.

СУБАТА 120
- Автоматический огонь: скорострельность +1 -> +2.

ОГНЕМЁТ CRSPR
Были переставлены некоторые модификации, чтобы у игроков было больше различных вариантов конфигурации оружия.
Базовые параметры
- Увеличена скорость, с которой пламя выходит из огнемёта, так что при стрельбе на дальние дистанции теперь тратится меньше патронов.
- Увеличен урон, наносимый горящим напалмом.
- Увеличена скорость нагрева противников горящим напалмом.

Модификации
- Переставлено множество модификаций, чтобы сделать более эффективными конфигурации, строящиеся вокруг горящего напалма.
- Соответственно, убраны модификации, увеличивающие скорость нагрева горящим напалмом и урон от горящего напалма.
- Усилены модификации увеличения продолжительности горения напалма.
- Изменено отображение параметров огнемёта в терминале по аналогии с криопушкой.

Разгонные модули
- Рассеиватель топлива: теперь вместо уменьшения урона на 2 единицы уменьшается плотность подачи потока на 20%, чтобы компенсировать потери боезапаса, связанные с применением огнемёта на дальней дистанции.
- Липкое топливо: добавлен бонус к урону, наносимому горящим напалмом, а уменьшение дальности действия заменено на уменьшение боезапаса (-75 ед. топлива).


КОРРЕКТИРОВКИ ВРАГОВ
----------------------------
- Мактеры больше не меняют цель атаки в то время, как они готовятся к плевку.
- Оглушение теперь отменяет готовящиеся атаки мактер.
- Новая анимация оглушения мактер.
- Тяжёлые противники, такие как преторианцы, теперь более устойчивы к оглушению.


ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ ИНТЕРФЕЙС И HUD
----------------------------
- Шкала здоровья противников теперь может отображать более 3 статус-эффектов без обрезания иконок.
- Анимация шкалы здоровья противников изменена таким образом, чтобы их названия быстрее убирались с экрана.
- Система уведомлений разблокировки снаряжения (идёт работа).


ДРУГИЕ ИЗМЕНЕНИЯ И ИСПРАВЛЕНИЯ
----------------------------
- Для разведчика добавлена возможность автоматической смены предмета на предыдущий после использования крюка-захвата. По умолчанию отключено, можно активировать в настройках.
- Исправлен взрывпакет: после того, как игрок детонирует последний взрывпакет, детонатор отображается уже в закрытом состоянии.
- Детонация взрывпакета теперь сопровождается быстрым миганием индикатора на детонаторе.
- У гранатомёта исправлен "Датчик приближения", реагировавший на Боско.
- Исправлен случай, когда при перезарядке Жукова NUK17 правая рука не могла извлечь кассету.
- Исправлена ошибка, приводившая к тому, что непомещающиеся кусочки минералов впоследствии было невозможно подобрать. Также теперь игрок автоматически подбирает непомещающиеся кусочки минералов во время разгрузки в М.У.Л.а.
- Исправлен случай, когда сразу после выполнения поручения и возвращения на станцию блокировался пользовательский интерфейс.
- Исправлена грамматическая ошибка у навыка "Полевой медик".
- Десантная капсула больше не испускает дым во время стартового падения.
- Исправлен этап знания кузнечного дела: то значение, которое вам нужно было добиться, было на единицу меньше чем нужно.
- Исправлен случай, когда враги не могли выйти из замороженного состояния вблизи источника тепла. Это было наиболее распространено на вывозе материалов в отношении гигантского Глифида-детонатора.
- Теперь чтобы подобрать предмет, вам в течение некоторого времени нужно удерживать соответствующую клавишу (отображается анимация взятия предмета).
- Исправлен случай, когда пьяные обмороки засчитывались в статистику хоста.
- Исправлен случай, когда пьяные обмороки также засчитывались как падения.
- Исправлены случаи некорректного пополнения боеприпасов со взрывпакетом в руках.
- Исправлены случаи, когда игрок получал контейнер с минералами вместо Матричного ядра (только когда у игрока было много матричных ядер).
- Исправлена ошибка, приводившая к тому, что игрок непреднамеренно менял предмет после бросания гранаты.
- Исправлена ошибка в награде Союза шахтёров.
- Разморозка игроков больше не замедляется во время снежной бури.
- Добавлен период временной неуязвимости к холоду сразу после выхода игрока из замороженного состояния, что сделает более невозможным непрекращающееся последовательное застывание игроков.
- Исправлена ошибка, приводившая к тому, что некоторые гранаты было невозможно приобрести.
- Смена оружия больше не отменяет выстрел, следующий за фокусировкой М1000.
- Частицы пламени огнемёта теперь корректно изменяются с выбором модификаций дальности стрельбы, а также корректно отображаются от третьего лица.
- Угроза "Смертельные враги" больше не увеличивает урон, наносимый по вам снарядами.
- Исправлены некоторые общеизвестные случаи кубического ландшафта.
- Награды миссии теперь отображаются в соответствии с уровнем опасности во всех вариантах пользовательского интерфейса.
- Терминал быстрой игры был убран, ведь для многопользовательской игры есть более функциональный терминал миссий.
- Исправлен случай, когда клиент мог сбрасывать таймер отсчёта отправки на миссию.
- У клиентов исправлена "Пружинистая плазма", не отображавшая частицы попадания по противникам.
- Исправлен "Улучшенный весовой баланс", некорректно отображавшийся после рестарта.
- У разрывателя исправлены "Взрывное прощание" и "Останется только один".
- Теперь иконка микрофона отображается и для локальных игроков.
- Исправлен случай, когда анимация перезарядки тросомёта шла наперекосяк (при виде как от первого лица, так и от третьего).
- Оставленные в мешке минералы теперь автоматически разгружаются в конце миссии.
- Исправлен эксплойт, позволявший избежать появления волн жуков на охоте за яйцами в случае, когда яйцо сразу выгружалось после выкапывания.
- На космической станции в меню выхода добавлена кнопка респавна персонажа.
- Облики оружия теперь окрашивают магазины Deepcore GK2, Субаты 120, а также топливные канистры Огнемёта CRSPR.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Теперь на космической станции все опоры воспроизводят звуки шагов!
- Исправлены эффекты снежной бури.
- Добавлен новый этап, связанный с разблокировкой новых напитков.
"
	Update_27 = "Приветствуем, шахтеры!
Обновление 27 уже здесь, как раз к праздникам! Это большой мешок малых и не очень подарков: мы доделали последнее Машинное событие и добавили тонну некрупных, но важных улучшений и функций ➖ и в игру также пробрался новый противник! 
 
И от всех здесь в офисе: всего вам наилучшего и счастливого Нового Года! А теперь за работу!

Команда Ghost Ship


--- СПИСКИ ИЗМЕНЕНИЙ ---

Новое машинное событие: Модульный дезинсектор “Знамения”
----------------------------
Отдел НИОКР предложил прекрасную идею в помощь нашим командам борьбы с вредителями: проект “Знамение” ➖ сеть связанных между собой модульных дезинсекционных башен, стратегически расположенных в пещерах по всему Хокксесу. Однако, к их печали, дезинсекторы оказались опасными в равной степени для жуков, от которых должны были обеспечивать защиту, и для нашего персонала. План ясен: “Знамение” необходимо прикрыть. Однако по определенным причинам это может быть сделано только вручную, силами наших храбрых подземных команд.

Найдите и включите дезинсектор, активируйте сервисные панели, чтобы открыть щитки модулей охлаждения, и разнесите их в осколки. Все просто. Ну, и еще вам придется сделать это за ограниченное время, иначе устройство перейдет в режим блокировки.

PS: Просим заметить, что дезинсекторы могут быть собраны из разнообразных модулей, поэтому ради вашей же безопасности вам стоит запоминать, как ведет себя каждый из них. В НИОКР ведь не детские игрушки делают, в конце концов...


НОВЫЙ ПРОТИВНИК: ГЛИФИД-ПОДАВИТЕЛЬ
----------------------------
Подавитель ➖ это преторианец-переросток. Это медленный и очень хорошо бронированный танк ➖ с ним невозможно справиться, заходя спереди, однако у него имеется слабая точка на спине. Наносит много урона вблизи и использует мощную отталкивающую атаку. Маневренность ➖ ключ к победе над этим неостановимым монстром.


НАБОРЫ ВЫГРУЗКИ (ПО ПРОСЬБАМ СООБЩЕСТВА)
----------------------------
Настройка оружия давно стала важной частью игры, и лишь усложнилась с введением модулей разгона. По многочисленным просьбам публики: теперь вы можете сохранять до трех наборов выгрузки для каждого из своих дворфов.


НОВЫЙ ОБЛИК ОРУЖИЯ
----------------------------
Для всего оружия был добавлен новый облик “Четвертая Реликвия”. Он ➖ напоминание о величии дворфийской расы. Украсьте свои бум-палки золотыми ритуальными лентами и эмблемами клана и стойте, словно скалы, под напором вражеских волн.


НОВЫЕ АНИМАЦИИ

После введения анимаций поднятия предметов мы внезапно вдохновились и добавили еще несколько для лучшего отражения происходящего. Добавлены новые анимации для:
➖ Подъема на уступы
➖ Взаимодействия с терминалами
➖ Поездок на тросах
➖ Метания тяжелых объектов
➖ И, возможно, чего-то еще?..


ГЕЙМПЛЕЙНЫЕ И БАЛАНСНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ
----------------------------
➖ Опасность “без щитов” теперь дает меньший бонус к здоровью
➖ Враги отступают из зоны действия щита пятясь, вместо того чтобы убегать, выставляя напоказ свои уязвимые места
➖ Глифиды-стражи и преторианцы теперь имеют повышенное сопротивление к температурам и оглушению
➖ Глифиды-стражи теперь имеют больше здоровья
➖ Массивные детонаторы теперь размораживаются быстрее и выпускают нелетальную взрывную волну после смерти в замороженном состоянии
➖ Нефрит и жемчуг Энора теперь появляются в грузовых ящиках и выпадают из Хьюли-собирателей
➖ Куски минералов при наступании на них притягиваются вместо того чтобы отскакивать


МОДИФИКАЦИИ ОРУЖИЯ И БАЛАНС РАЗГОННЫХ МОДУЛЕЙ
----------------------------
АВТОПУШКА "ГРОЗОВАЯ ТУЧА"
➖ Исправлена механика разгона, теперь модификация "Облегчённая сборка ствола" работает корректно, также максимальная скорострельность теперь отображается в окне статистики как выстрелы в секунду вместо процентов.
➖ Модификация "Эжектор магазина" заменена на барабаны повышенной емкости.
➖ "Сопротивление урону при максимальном темпе стрельбы" теперь показывает иконку щита в активном состоянии и отображается в процентах в статистике оружия.


БОРОДЫ И БРОНЯ
----------------------------
НИОКРовцы долго трудились над возможными способами обеспечить мирное сосуществование больших бород и большой брони. Лицевая растительность и боевые костюмы в дикой природе друг другу не друзья, но теперь выбор крупной бороды подстроит под нее форму брони, чтобы для косматой красоты всегда находилось место.

Это решение еще не введено до конца, однако наша команда кузнецов и парикмахеров работает день и ночь, чтобы придать всем комбинациям бород и брони наилучший вид.


НОВЫЕ ПЕЩЕРНЫЕ МЕЛОЧИ
----------------------------
Мы в очередной раз повернули наши взгляды в сторону генерации пещер, и будем увеличивать разнообразие особых формаций и флоры, встречающихся в глубине. В этом обновлении мы добавили лишь несколько новых штуковин в Грибные топи и Соляные ямы, однако это не конец.

В будущих обновлениях повсюду появятся новые детали.


БАР "БЕЗДНА"
----------------------------
➖ У всех видов пива теперь уникальные кружки! Все вкуснее в красивой обертке!
➖ (По просьбам сообщества) После разблокировки нового сорта пива Ллойд ставит один круг бесплатно. 
Посещение бара никогда не было таким захватывающим!


ИНТЕРФЕЙС
----------------------------
Мы добавляем множество небольших улучшений в интерфейс и продолжим этим заниматься в ближайшем будущем. На данный момент мы стараемся сделать разблокировку и получение наград более интуитивными и приятными.
➖ Карта миссий теперь имеет эффект параллаксной прокрутки
➖ Датчик боезапаса был обновлен и теперь лучше показывает статус боеприпасов


ПРОЧИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
----------------------------
➖ Интеграция с Mixer снова работает и может быть включена в меню настроек, только хост может включать интеграцию
➖ Названия предметов в Гардеробе снова выровнены по центру
➖ Исправлено некорректное отображение боезапаса минигана
➖ Добавлены уведомления для новых схем в Кузне
➖ Исправлено некорректное отображение доступных для покупки косметических предметов
➖ Случайно генерируемые имена миссий теперь в некоторых случаях могут быть переведены
➖ Буровая установка больше не может появиться поверх Машинного события
➖ Исправлены ошибки и опечатки в текстах
➖ Исправлен случай вылета генерации ландшафта в Биозоне зарослей
➖ Некоторые враги, раньше не дававшие здоровья при использовании навыка "Вампир", теперь корректно добавляют здоровье
➖ Исправлен редкий баг, не позволявший браться за некоторые поручения, пока не завершено основное
➖ Бег с тяжелым предметом в руках более невозможен, даже когда ваша скорость больше нормальной из-за бонусов
➖ Иконки акварков и диструма теперь менее похожи друг на друга
➖ По результатам месяца ребалансированы Цели Сообщества
➖ Исправлен баг, не позволявший выходить из меню терминалов после покупки улучшения
➖ Исправлено бесконечное зацикливание аудио из-за досрочного выхода из меню наград после создания ресурсов
➖ Исправлен баг, создававший трудноустранимый звуковой глюк после прерывания анимации питья нажатием ESC или Х
➖ Ингредиенты для пива больше не появляются в биоме обучения
➖ Исправлен баг, заставлявший публичные лобби оставаться в списке 30 секунд после того, как владелец переключал режим на одиночный
➖ Увеличен урон по врагам сталактитов и взрывных растений
➖ Уменьшена вычислительная нагрузка открывающихся лавовых расщелин
➖ Исправлен баг, изменявший цвета зон после открытия нового биома и перезахода в терминал миссий
➖ Исправлена перезарядка Крепыша от третьего лица
➖ Увеличен размер и читабельность лазерного указателя
➖ Исправлен баг, заставлявший появляться крупные кубы земли при уборке парящих осколков минералов
➖ Исправлено неверное отображение значения отдачи для модификации "Плавающий ствол" револьвера "Бульдог"
"
	Update_21 = "Приветствуем вас, шахтёры!
С этим обновлением мы добавляем всё больше невероятных испытаний, а точнее.. новую СМЕРТЕЛЬНУЮ опасность! А также несколько новых противников, систему престижа и облики оружий, кучу исправлений и улучшений.

Обеденный перерыв окончен! Пора за работу!

- Команда Ghost Ship Games

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---


НОВЫЕ ВРАГИ
-----------------------------------
БЕТ-СИ - БОЕВОЙ МУЛ
Deep Rock Galactic не вкладывает много средств в систему безопасности их серии боевых МУЛов БЕТ-СИ. Нужно всего несколько паразитов — Зинархов, поглотителей энергии, лижущих схемы робота, чтобы настроить их против дворфов. В таком случае быстронаводящаяся автоматическая турель БЕТ-СИ и её гранатомёт могут стать серьёзной угрозой для любой экспедиции. Если вы обнаружите заражённую модель, нацельтесь на прикреплённые организмы и, как только они будут уничтожены, аккуратно молотите БЕТ-СИ до тех пор, пока она не станет надёжным спутником  на всю оставшуюся часть миссии.

К'РОНАР-ЩИТОСПИН 
Щитоспин К'ронар — смертоносное существо, с которым вы можете столкнуться в радиоактивных и соляных регионах Хокссеса. Их прочные панцири и быстрая скорость передвижения затрудняют их уничтожение — уворачивайтесь от него, пока он катается, и убивайте его тогда, когда он останавливается, чтобы обрызгать вас струями ядовитой жидкости.

НЕДОЦИТ-ШОКЕР
Шокер Недоцит — это странное внеземное существо, похожее на медузу. Они часто встречаются большими стаями, и с ними лучше разобраться до того, как они подойдут достаточно близко, чтобы ударить вас электрическим током. Пока что они были замечены в биозоне зарослей и ледяных наслоениях.


НОВЫЙ УРОВЕНЬ СЛОЖНОСТИ
-----------------------------------
По многочисленным просьбам мы добавили СМЕРТЕЛЬНУЮ опасность только для самых мазохистских и крутых дворфов! Надеемся, вам будет "весело"... :D


ПОЛНЫЙ ПЕРЕСМОТР СЛОЖНОСТИ
-----------------------------------
ОБЩАЯ ЛОГИКА ПОЯВЛЕНИЯ ВРАГОВ: Общая логика, стоящая за тем, как мы управляем появлением противников, была серьёзно изменена - для нас распределение волн теперь более точное и контролируемое. Фактически это самое большое из всех изменений, которые мы сделали касательно системы сложности, но и самое трудное для подробного объяснения — возможно, в будущем мы расскажем вам об этом в блоге. :-)

ОПРЕДЕЛЁННЫЕ ТИПЫ ВРАГОВ ДЛЯ КАЖДОЙ МИССИИ: Генератор миссии теперь заранее выбирает перечень врагов, с которыми игроки будут сталкиваться в той или иной миссии. Вместо того, чтобы выбирать случайным образом из всех типов противников, доступных в игре, игроки столкнутся лицом к лицу с тематическими роями врагов. Это изменение не будет особенно заметно сейчас, но улучшит общее ощущение и поведение роёв противника по мере того, как мы будем добавлять все больше типов врагов в игру.

Задача здесь состоит в том, чтобы сделать каждую миссию намного более уникальной, а также сделать её более привлекательной для игроков с точки зрения стратегического подхода - если у вас есть хоть приблизительное представление о том, с какими ужасными вещами вы можете столкнуться в глубинах, то у вас уже больше шансов быть готовыми к этому настолько, насколько это возможно.

ВРЕМЯ: Как правило, снижение времени между появлением вражеских волн означает увеличение числа врагов в целом, что приводит к увеличению сложности в целом. Зная это, мы внесли некоторые изменения в распределение волн по времени:
- Время, прошедшее до появления первой волны, зависит от опасности - чем выше опасность, тем быстрее приходит первая волна.
- Последующие волны также будут возникать быстрее в зависимости от уровня опасности.

СКОРОСТЬ: Скорость атаки, скорость полёта снарядов и скорость движения противников были увеличены для самых высоких уровней опасности.

ПРИРОДНЫЕ ОПАСНОСТИ: Теперь вы получаете больший урон от природных угроз на высоких уровнях опасности.

ПОЛУЧАЙТЕ ВОЛНЫ, КОТОРЫЕ ЗАСЛУЖИВАЕТЕ: Теперь в одно и то же время может возникать несколько волн, и при этом они не отменяют друг друга.
- Пример 1: Выкапывание двух яиц на охоте за яйцами вызовет две маленькие волны вместо одной.
- Пример 2: Вы не можете отменить текущую волну, вызвав десантную капсулу.

ВАЖНОЕ ИСПРАВЛЕНИЕ! Оказалось, что сложность для трёх и четырёх игроков была одинаковой - то есть, для четверых игра была такой же лёгкой, как и для троих. Теперь это исправлено - так что вы ощутите общее увеличение сложности для 4-х игроков на всех уровнях опасности. Само собой, мы будем продолжать отслеживать и корректировать сложность по мере необходимости.


УЛУЧШЕНИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО ИНТЕРФЕЙСА
-----------------------------------
НОВАЯ ШКАЛА ЗДОРОВЬЯ ПРОТИВНИКА
Мы полностью изменили то, как мы размещаем полосы здоровья на противников. Отныне она будет отображаться сверху противника, в которого целится игрок (а не в центре экрана). Кроме того, она демонстрирует урон, нанесенный противнику после каждого выстрела.

НОВАЯ ИНФОРМАЦИОННАЯ ПАНЕЛЬ МИССИИ
Информационная панель миссии, отображаемая на космической станции, была дополнена более подробной информацией о её прогрессе. К тому же, мы изменили её графическое оформление.


НОВЫЙ КОНТЕНТ В БИОМЕ
-----------------------------------
В районе соляных ям вы увидите хрупкие соляные платформы - можете встать на них, но будьте осторожны. Кто знает, какой вес они выдерживают...


ПРЕДОТВРАЩЕНИЕ ДУБЛИРОВАНИЯ ПЕРСОНАЖЕЙ
-----------------------------------
Хотите разнообразную команду? Не нравятся команды с тремя инженерами? В меню выхода и в настройках хост теперь может выбрать опцию “Предотвратить дублирование персонажей”. При выборе этой опции игроки, что присоединяются к вашей игре поздно, будут вынуждены выбрать персонажа, за которого не играет никто другой.

Но учтите: Эта опция не ограничивает выбор персонажей на космической станции - мы оставляем это на ваше усмотрение, парни, выясняйте это между собой.


БОЛЬШЕ МОДИФИКАЦИЙ СНАРЯЖЕНИЯ
-----------------------------------
Новая система модификаций теперь внедрена и для инструментов передвижения. То есть, у вас больше вариантов настройки силовых буров, платформенной пушки, тросомёта и крюка-захвата. Кроме того, ваши возможности настройки брони тоже получили нежную, ласковую заботу...


СИСТЕМА ПРЕСТИЖА И ОБЛИКИ ОРУЖИЙ
-----------------------------------
Ко всему снаряжению была добавлена шкала владения предметом — уровень в ней поднимается каждый раз, когда вы раблокируете какую-нибудь модификацию. На определённых уровнях мастерства вы получаете некоторые бонусы. Пока что в качестве них вы получаете лишь облики, и они доступны только для первичного и вторичного оружий. У каждого из них можно разблокировать три облика.

Большую часть времени мы потратили на приведение системы в рабочее состояние, но мы определенно намерены расширить систему обликов по мере продвижения вперед - можете ожидать от нас добавления других способов получения обликов в будущем.


КОРРЕКТИРОВКИ И ИСПРАВЛЕНИЯ ОРУЖИЙ
-----------------------------------
Разумеется, мы усилили и ослабили множество оружий и, вот, перед вами список изменений!

ПЛАЗМОЗАРЯДНИК:
- Урон летающего кошмара теперь не складывается с уроном от прямого попадания.
- Отскакивающие снаряды теперь отскакивают и от врагов.
- Область поражения заряженным выстрелом уменьшена.
- Увеличен урон обычного выстрела.
- Плазмозарядник и другие оружия, стреляющие видимыми снарядами, больше не игнорируют броню врагов. Теперь им нужно сломать её для нанесения урона.

МИНИГАН "СВИНЦОВЫЙ ШТОРМ":
- Исходное общее количество патронов увеличено.
- Улучшена модификация "Увеличенный барабан".
- "Горячие пули" активируются раньше.
- "Холодный как могила" больше не сбрасывает нагрев к установленному значению. Как и планировалось изначально, теперь она уменьшает нагрев пушки с каждым убийством.
- Агрессивная вентиляция теперь работает, как задумано.

ПИСТОЛЕТ СЕРИЙНОГО ОГНЯ BRT7:
- Исходная эффективность против брони уменьшена.

DEEPCORE GK2:
- Улучшена модификация, позволяющая пробивать врагов насквозь.

САМОДЕЛЬНАЯ "БУМ-ПАЛКА":
- Модификация, ускоряющая темп стрельбы, теперь называется "Двойной спуск".

ВЕПРЬ-АВТО 210:
- Увеличен урон модификации, позволяющей разрушать броню противника быстрее.
- Улучшена модификация оглушения.
- Увеличен урон "Плётки для турели".

ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ ПП «КРЕПЫШ»
- Ухудшена модификация "Бонус электризации".

40-ММ РГМ DEEPCORE:
- Модификация пролома брони стала эффективнее.
- Улучшена модификация "Больше патронов".
- Улучшена модификация "Волна давления" (взрыв оглушает вокруг противников).
- "Зажигательная смесь" теперь уменьшает урон от прямого попадания, но вместо этого она поджигает противников.
- Исправлены параметры "Волны давления".

РАЗРЫВАТЕЛЬ:
- "Больше патронов" теперь даёт меньше патронов.
- Корректировка урона как компенсация исправления его зависимости от частоты смены кадров.
- Регулировка снарядов в целях устранить их зависимость от частоты смены кадров.

КРИОПУШКА:
- Ухудшен замораживающий эффект липкого льда.
- Исходная сила замороживания уменьшена.
- Общее количество патронов увеличено.

Огнемет CRSPR:
- Увеличен базовый урон.
- Уменьшен базовый темп стрельбы.
- Уменьшен базовый объём топливного бака.
- Ухудшена модернизация, улучшающая вместимость топливного бака.
- Уменьшена исходная длительность напалма.
- Уменьшена значимость модернизаций, увеличивающих длительность напалма.
- Увеличена значимость модернизации, увеличивающей прямой урон.
- Увеличена значимость модернизации, увеличивающей интенсивность прямого воспламенения.
- Увеличен шанс взрыва противников (модернизация "Взрывные цели").

СУБАТА 120: 
- Увеличен эффект "Покрытия токсином от Мактер".


UNREAL ENGINE ОБНОВЛЁН ДО ВЕРСИИ 4.21
-----------------------------------
В течение некоторого времени мы оставались с Unreal Engine 4.19, но наконец-то мы обновили его до 4.21. Похоже, это исправило множество сбоев, связанных с видеоадаптером. Счастливых дней!


ПРОЧЕЕ
-----------------------------------
- Миссия по сбору яиц теперь надлежащим образом распределяет яйца по всей локации.
- Миссии поручения теперь могут содержать мутаторы. При выполнении сложных поручений предпочтение будет отдаваться миссиям более высокой сложности.
- Исправлено отображение кнопки "Восстановить сохранение" для ультрашироких мониторов.
- Небольшая корректировка предупреждающего сообщения Steam.
- Исправлено МНОГО опечаток (Разумеется, мы в курсе. Если вы заметите ещё, дайте нам знать :D).
- Попытка устранить проблемы с голосовым чатом.
- Теперь при пробуждении в медотсеке воспроизводится две голосовые дорожки максимум.
- Уманит и инертный уран теперь куда больше отличаются друг от друга.
- Приземление на липкую грязь уменьшает урон от падения.
- Исправлена ошибка, связанная с падением урона на расстоянии.
- Для Боско добавлена модификация, уменьшающая урон от дружественного огня.
- Глифиды-воины, кислотоплюи и паутиноплюи теперь не будут всегда убегать от взрывов. Это шанс, основанный на различных сопротивлениях в зависимости от противника.
- Мактеры больше не умирают просто от того, что были заморожена.
- Слабые места заразных шароплюев теперь корректно принимают урон от оружий, наносящих дополнительный урон по слабым точкам.
- Исправлен крик висящего солдата.
- Удвоено количество противников, способных атаковать одного игрока.
- Кислотоплюи теперь наносят ядовитый урон правильно. (Да, мы знаем — ожидайте изменение названия в будущем.)
- Руководство одобрило критическое исправление неправильного стыка решёток вблизи бара "Бездна".
- Больше случайных названий миссий.
- Исправлено множество опечаток.
- Новые фанфары при повышении.

"
	Update_19 = "Привет, шахтёры!

У нас на подходе новое крупное обновление - в этот раз с кучей новинок для вашего арсенала, улучшениями системы модификации оружия и пересмотром системы отставок! Читайте об этом ниже! Загружайся по полной и вперёд!

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

8 НОВЫХ ВИДОВ ОРУЖИЯ
----------------------------
От лица Deep Rock Galactic мы рады сообщить вам о расширении списка наших поставщиков, и новый, более обширный каталог оружия уже доступен! Для получения лицензий на новое снаряжение вам необходимо будет выполнить специальные поручения. Получив лицензию, вы сможете приобрести доступ к соответствующему оружию. Теперь в наличии имеется следующее:

НОВОЕ ОРУЖИЕ: СТРЕЛОК
----------------------------
ТЯЖЕЛАЯ АВТОПУШКА "ГРОЗОВАЯ ТУЧА": Причудливое, но сокрушительное оружие. Низкая скорость стрельбы компенсируется сильными повреждениями, радостно наносимых вольфрамовыми патронами 50-го калибра с ленточным механизмом подачи. Грозовая туча - зловещее оружие для утончённого палача, убивающее так же безжалостно, как и само время.

ПИСТОЛЕТ СЕРИЙНОГО ОГНЯ BRT7: С останавливающей силой маленького дробовика и точностью, превосходящей пистолет-пулемёт, BRT (или "Бёрт", как его иногда называют) высоко ценится как среди коллекционеров, так и среди знатоков.


НОВОЕ ОРУЖИЕ: РАЗВЕДЧИК
----------------------------
КЛАССИЧЕСКАЯ М1000: Оригинальная конструкция винтовки М1000 по типу DRG насчитывает сотни лет, оставаясь практически неизменной. Высокий урон, достойный темп стрельбы... и этот звонкий "щелчок". Яркий пример "не сломалось - не чини".

ЖУКОВ NUK17: Не изощренный, но и вовсе не разочаровывающий. Семейство NUK сдвоенных микро SMG обладает ценнейшим длинным послужным списком, правда осведомлёные люди в целом согласны, что 17ая модель - одна из самых лучших.


НОВОЕ ОРУЖИЕ: ИНЖЕНЕР
----------------------------
Электрический ПП «Крепыш»: Так что же лучше, чем пистолет-пулемёт? Конечно же ПП, что стреляет ЭЛЕКТРИЧЕСКИМИ ПУЛЯМИ! Парни из НИО прикрутили прототип ArcGen к внутренностям этой надёжной Субаты 312, и теперь он выпускает шторм электрифицированной СМЕРТИ! Предупреждаем: держите подальше от воды.

РАЗРЫВАТЕЛЬ: Разрыватель выпускает направленные разряды вибрационно заряженной плазмы, достаточно мощной, чтобы чтобы справиться с большинством угроз на вашем пути. Первоначально это был горнодобывающий инструмент, но теперь он был частотно адаптирован для распиливания плоти и костей, а не отложений осадков, для которых он был разработан - зачастую с весьма впечатляющим исходом!


НОВОЕ ОРУЖИЕ: БУРИЛЬЩИК
----------------------------

КРИОПУШКА: Никто уже не помнит времени, когда безумные гении не пытались совершенствовать это орудие, но наши парни из НИО, кажется, сделали его идеальным! Легко переносимый (для дворфа в любом случае) он делает именно то, что вы думаете: это чёртов замораживающий луч. Пускай забирают.

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК: Пули в прошлом. Так почему бы вместо этого не сжигать врагов изнутри при помощи экспериментального пистолета, выпускающего заряженные плазменные снаряды с антивеществом? Что плохого может случиться? (Если что обнаружите, пожалуйста, сообщите об этом в НИО.)


НОВАЯ СИСТЕМА МОДИФИКАЦИИ ОРУЖИЯ
----------------------------
Система усовершенствования вооружения была упразднена в пользу новой системы модификации оружия, и каждое оружие теперь можно настроить и отрегулировать под ваши индивидуальные предпочтения! Введено в действие более 200 новых модификаций оружия, многие из них представляют собой совершенно новые возможности. Например, стало возможным "Пробивание" - стреляйте пулями прямо через противника, нанося урон также и по врагам, что находятся прямо за ним! Или как насчёт "Устрашения" - заставляйте врагов убегать в панике от жёсткого удара вашей огневой мощи!

В рамках этого обновления новая система была внедрена для всех новых и старых видов оружия, однако она всё ещё не реализована для инструментов, гранат и бронекостюмов. Это станет возможным в будущих обновлениях.

Кроме того, больше никаких статичных снимков снаряжения на экране обновления - мы наконец-то получили качественное вращаемое средство просмотра 3D-моделей!


ПЕРЕСМОТР ЦЕН АКСЕССУАРОВ И МОДИФИКАЦИЙ ОРУЖИЯ
----------------------------
Была изменена стоимость всех косметчисеких предметов и модификаций оружия! Однако у вас останутся аксесуары, что вы приобрели ранее. Средства, потраченные на покупку усовершенствований оружия будут возвращены, таким образом вы спокойно сможете исследовать новую систему без лишних ограничений.


ПОВЫШЕНИЕ (ТАКЖЕ ИЗВЕСТНОЕ КАК ОТСТАВКА)
----------------------------
Система отставок была серьёзно переработана. Изменения состоят в следующем:

- "Отставка" была переименована в "Повышение".
- Потолок развития персонажа теперь равняется 25 уровням.
- Теперь вам не придётся обязательно проходить одиночную миссию в конце поручения на повышение персонажа.
- Повышение вашего дворфа больше ни в коей мере не сбрасывает ваш прогресс! Да, вы прочли это правильно - остаются все приобретённые модификации! Единственное - сбросится уровень вашего дворфа.
- Прежде чем получить повышение, вам всё еще нужно погасить свой долг перед DRG.
- Было добавлено множество новых названий рангов игрока вплоть до ранга 75.


СТРЕЛОК: ГЕНЕРАТОР ПОЛЯ
----------------------------
Стрелок обменял свой взрывпакет (C4) на ГЕНЕРАТОР ПОЛЯ. Он создает силовое поле, что держит жуков снаружи, и защищает всех, кто находится внутри. У нас есть краткий комментарий от стрелка: “Честно говоря, делить снаряжение с бурильщиком не для меня, так что я попросил яйцеголовых в НИО сделать мне что-то особенное - и они подвезли мне чёртов генератор поля! Теперь я могу с уверенностью отстаивать позицию, убивая несметное количество жуков! Всего хорошего!”


КОРРЕКТИРОВКА ОХОТЫ ЗА ЯЙЦАМИ
----------------------------
Выкапывание яиц теперь черевато последствиями в виде толпы злобных жучар. И, кстати, слегка увеличено количество яиц для сбора.


ЭФФЕКТЫ ВЫПИВКИ 
----------------------------
СЕГОДНЯ В МЕНЮ: случайно отобранное пиво можно будет заказывать каждый "день" (оно обновляется, когда на карте появляются новые миссии). К тому же, оно теперь действительно накладывает на вас положительные эффекты! :-)


ВЫРАВНИВАНИЕ СКАНЕРА МЕСТНОСТИ
----------------------------
Пока сканер местности активен, нажмите [SPACE] / (X) для разворота своего персонажа в соответствии с текущим углом обзора сканера.


СПЕЦИАЛЬНЫЕ ВОЛНЫ
----------------------------
Время от времени вы можете встречать волны, состоящие только из преторианцев, Мактер, Глифидов-воинов и роевиков. Выясняйте сами - будут ли они проще или сложнее обычных волн.


КОРРЕКТИРОВКИ ПРОТИВНИКОВ
----------------------------
- НОВЫЙ ВРАГ - ГЛИФИД-ВОИН-ВЕТЕРАН: В отличие от обычного воина у ветерана в полтора раза больше здоровья и куда крепче броня.
- Глифиды-преторианцы сходили в тренажерку! Их здоровье увеличено в полтора раза и они теперь менее восприимчивы к выстрелам в голову - куда важнее стало обойти их сзади и расстрелять их большие жирные задницы.
- Добавлены звуки шагов взрывных глифидов. Прислушайтесь, и вы точно заметите их в то время, как они будут к вам красться!
- Убран эффект огненных частиц в случае, когда другие игроки оказывались под воздействием кислоты преторианца.
Этого вообще не должно было быть, и, более того, оно вызывало значительные просадки частоты кадров.
- Слегка уменьшено количество противников, появляющихся в играх с двумя игроками на уровнях опасности 2 и 3.


ИСПРАВЛЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ
----------------------------
- На экран выбора персонажа были добавлены короткие видео, дающие представление об игре за различные классы.
- На экран загрузки были добавлены 3 новых подсказки, касающихся этапов и навыков, а также сканера местности и мутаторов.
- На экраны космической станции добавлено ещё несколько мотивирующих фраз.
- Боско теперь опредяет угол, под которым он роет проход сквозь землю, основываясь на расположении лица персонажа, а не его ног. Это должно привести к более ожидаемым результатам - особенно в тех случаях, когда речь идет о близких к земле позициях.
- Были изменены множители урона, применяемые к физическим материалам.
- Когда кто-то поздно присоединяется к вашей игре, начинается льготный период, в течение которого урон от его дружественного огня уменьшается. 
- Исправлен случай, когда меню бара "Бездна" неправильно закрывалось после нажатия клавиши Esc.
- Символ кислоты изменён на символ биологической опасности/яда.
- Улучшение механизма предотвращения перерасхода факелов.
- Факелы теперь отбрасывают тени!
- Гранаты, выпускаемые из гранатомёта, стали более заметными в воздухе.
- Пользовательский интерфейс покупки предметов теперь отображет все необходимые для покупки ресурсы.
- Отрегулировано охлаждение минигана.
- Жуки Мактер теперь вращаются корректно во время стрельбы.
- Исправлена ошибка, заставляющая Боско бросать светить и начинать стрелять во врагов при их приближении к игроку.
- Преторианцы воспламеняются чуточку позднее.
- При низкой частоте кадров мемориальный экран больше не собирает в стопки имена, чтобы затем выплюнуть их все сразу.
"
	Update_15 = "Привет, Шахтёры! 
Прежде чем мы на пару недель отправимся в крайне необходимый летний отпуск, мы приготовили маленькую прелестную игровую мутацию для всех вас! 

--- ИЗМЕНЕНИЯ В ПАТЧЕ --- 

СИСТЕМА МУТАТОРОВ 
---------------------------- 
Отныне есть шанс, что любая миссия появится с прикрепленными к ней Мутаторами. Они представлены в двух видах: Предостережения и Аномалии. Аномалии — нейтральны или даже позитивны, тогда как Предостережения серьезно повысят уровень опасности, с которым вам придется столкнуться. Миссии с Предостережениями также добавят существенный Бонус Риска к итоговому счету. Наблюдайте за картой миссии в поисках новых иконок Предостережений и Аномалий! 

Следующие Предостережения и Аномалии уже внедрены, и мы намерены добавить гораздо больше в последующих патчах. 

ПРЕДОСТЕРЕЖЕНИЯ: 

- ЗАРАЖЕНИЕ ВЗРЫВАТЕЛЯМИ: Какая бы мутация не влияла на Взрывателей Глифидов, эта вероятно одна из самых мощных!
Орды разъяренных стероидных Взрывателей Глифидов постараются оставить от вас лишь красное облачко. 

- СБОЙ ЩИТОВ: Пещера чрезвычайно заряжена электростатически. И прежде чем вы заметите, она замкнет ваши генераторы защиты. Так что... никаких щитов! 

- ЧУМА МАКТЕРА: Мактеры всех видов полностью заполонили эту пещеру! Летящий ужас спустился с небес! Можно сказать... Мактеромешный ад! 

- СКОПЛЕНИЯ ПЕЩЕРНЫХ ПИЯВОК: Если у вас фобия Пещерных Пивок, то эта пещера либо вас вылечит, либо подтвердит худшие опасения... 

АНОМАЛИИ: 

- ЗОЛОТАЯ ЛИХОРАДКА: Эта пещера имеет экстраординарно богатые залежи золота: огромные жилы только и ждут, когда ваша мотыга проявит теплую заботу! 

- МИНЕРАЛЬНАЯ МАНИЯ: Праздник крафтинга минералов! В конце концов, это причина отправиться на Хокс. 

- ТРОЙНОЙ ОПЫТ: ставлю 10 кредитов на то, что ты не догадаешься, что эта аномалия делает... 

- НИЗКАЯ ГРАВИТАЦИЯ: Перепрыгивай громадные пропасти! Взбирайся на почти отвесные стены! Только помни... удар от падения всё еще существует, так что не будь ЧЕРЕСЧУР опрометчив... 

- КРИТИЧЕСКАЯ СЛАБОСТЬ: Мультикилл! Целься в слабые места для нанесения существенно увеличенного урона! 

- ЗОЛОТЫЕ ЖУКИ: Каждое убийство приносит команде золото! 

- НАСЫЩЕННАЯ АТМОСФЕРА: Вы чувствуете себя заряженным и можете передвигаться быстрее. Ваш бесподобный голос может звучать чуть-чуть иначе из-за насыщенной атмосферы. 


СКАНЕР ПОВЕРХНОСТИ - ТЕПЕРЬ В 3Д! 
---------------------------- 
Старый плоский Сканер Поверхности был переделан! Теперь камера полностью вращается и зумирует, и вам будет гораздо легче выяснить, куда нужно отправиться. Сканер Поверхности был по умолчанию назначен как на [TAB], так и на [M]. Проверьте сами! 


КОСМЕТИЧЕСКИЕ ОБНОВЛЕНИЯ 
---------------------------- 
ПОКРАСЬ СВОИ ВОЛОСЫ ИЛИ УМРИ ПЫТАЯСЬ! 
Для Обновления 14, мы слегка поэкспериментировали с закреплением цвета волос за классами, чтобы позволить им выделиться еще больше. Выяснилось, что игрокам это не очень понравилось... По правде говоря, мы буквально боялись, что нас вздернут как эльфов! Однако возрадуйтесь! Настраиваемый цвет волос возвращается, и теперь даже слегка более продвинутым! 

ДОБАВЛЕНО БОЛЬШЕ ГОЛОВНЫХ УБОРОВ 
Была добавлена пара новых причесок (Франклин и Егерь), равно как и горсть желанных игроками вариаций некоторых шапок и касок! 

РАСКРУТИ СВОЕГО ДВОРФА! 
Когда-нибудь задумывался, как твой дворф выглядит со спины? Ну, теперь ты можешь вращать своего дворфа во всех соответствующих меню! 


ОБНОВЛЕНИЯ БОСКО 
---------------------------- 
ЕЩЕ БОЛЕЕ УЛУЧШЕННЫЙ БОСКО 
Боско претерпел мозговое улучшение и теперь должен гораздо лучше справляться с тем, что ему велят, и раздавать урон. Он настолько хорош, что мы были вынуждены скрутить его урон с 8 до 6 за пулю. Его режим стрельбы очередью также был подрегулирован, чтобы быть немного медленнее. 

ВОЗВРАЩЕНИ ДРОНА 
Когда вы начинаете сетевую игру в одиночку, Боско сопровождает вас до тех пор, пока к вам не присоединится другой игрок. Если этот игрок покинет игру, Боско появится вновь! 


СЕРВЕРНЫЕ УЛУЧШЕНИЯ 
---------------------------- 
ПРОСТОЕ ПРИГЛАШЕНИЕ ДРУЗЕЙ 
Приглашайте своих друзей напрямую в свою игру! И вам даже не придется заранее настраивать миссию! 

ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ К ДРУЗЬЯМ БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЯ 
Вы всегда можете присоединиться к игре ваших друзей, только если у них уже не собрана полная команда! 

ПРОСМОТР ЗАПОЛНЕННЫХ СЕРВЕРОВ 
Список Серверов ранее не отображал заполненные сервера. Теперь отображает! 


ОСТАЛЬНОЕ 
---------------------------- 
ВОССТАНОВЛЕНИЕ ЗДОРОВЬЯ 
Здоровье будет восстанавливаться до конкретного минимума после получения большого урона. Никакой больше беготни по кругу с 1 ХП! 

ОБНОВЛЕНИЕ МИНИГАНА 
Миниган подвергся большое переработке с новой броской моделькой, улучшенными анимациями и новыми частицами. С началом стрельбы из Минигана точность снижается медленнее. 

НУ И КТО ТЕПЕРЬ СМЕЕТСЯ 
Рядом с иконкой игрока теперь показывается новая иконка при использовании голосового чата. 

ЗАИНТЕРФЕЙСЬ ПО СВОЕМУ ВКУСУ 
Некоторые аспекты игрового интерфейса теперь могут быть скрыты через Настройки. Пока что это Полоска Жизней Врагов, Компас, ваша глубина, Имя Игрока, Класс, и иконка Класса. 

НАСТРОЙКИ ОПЕРАЦИИ СПАСЕНИЯ ИМУЩЕСТВА 
- Линия Связи и Топливные Ячейки получили новые модельки и анимации. 
- Время зарядки Спасательной Капсулы сократилось со 120 до 90 секунд. 

ПЕРКИ, УСИЛЕНИЯ И БАЛАНСИРОВКИ 
- Повышен бонус скорости спринта в перке Атлетические Выходные. 
- Перк Полевой Медик 3 Ранга заставит Глифидов поблизости уносить ноги, когда вы закончите оживление тиммейта. 
- Перк Поставщик 5 Ранга автоматически перезарядит все ваше оружие, когда вы пополните запасы. 
- Исправлены грамматические ошибки и опечатки на нескольких Перках и Этапах. 
- Камни Красного Сахара: Максимальный ранг даст вам 20% ускорения на 10 секунд. 


"
	Update_17 = "Привет, шахтёры!
Снова пришло время поднять "планку"… добро пожаловать на Октоберфест в космосе! Помимо празднования открытия бара "Бездна", мы приготовили для вас кучу новых интересных возможностей. Исследуйте их и получайте удовольствие! Всем приятного времяпровождения!

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА ОКТОБЕРФЕСТ
----------------------------
БАР "БЕЗДНА"
Поздоровайтесь со своим барменом Ллойдом — он будет подавать прохладительные напитки для вас, трудолюбивых рабочих! Имейте в виду, что напитки бывают разной крепости, так что не спешите и пейте ответственно - в конце концов, вы на работе!

МУЗЫКАЛЬНЫЙ АВТОМАТ
В музыкальном автомате есть 13 новых песен для вас. Танцуйте, обезьянки!

БОЧКОБОЛ - ИГРА
Кто оплачивает следующую порцию выпивки? А ну-ка подите попинайте бочки через обруч мусоросжигателя и посмотрим, кто победит!

ОГРАНИЧЕННЫЕ СЕЗОННЫЕ АКСЕССУАРЫ
Чтобы в самом деле отпраздновать Октоберфест, вы можете приобрести шляпу Октоберфеста за 1200 кредитов в магазине аксессуаров. Она продаётся только ограниченное время, так что поторопитесь!

ОБНОВЛЕНИЕ НАВЫКОВ
----------------------------
Мы добавили несколько новых навыков:
ОБОСТРЁННЫЕ ЧУВСТВА: Вы получаете предупреждение каждый раз, когда на вас обращает внимание пещерная пиявка!
ЗАБОТЛИВЫЙ: Получайте меньше урона от дружеского огня!
ЖЕЛЕЗНАЯ ВОЛЯ: Оставайтесь в работоспособном состоянии в течение короткого времени после того, как ваше здоровье упало до нуля!
ВАМПИР: Восстанавливайте немного здоровья каждый раз, когда вы убиваете в ближнем бою мелких и средних врагов!
СИЛЬНАЯ РУКА: Кидайте факелы дальше!
Изменение ВЕТЕРАНА-РАЗГРУЗЧИКА: При достижении пятого уровня навыка вы получаете 30% уменьшение урона, находясь вблизи МУЛа!

ПЕРЕНОСИМЫЕ ПРЕДМЕТЫ
----------------------------
Теперь вы можете ронять, бросать и ловить драгоценные камни или другие переносимые предметы! Нажмите [E]/ (X) для подбора. Нажмите [E]/ (X), чтобы уронить. Нажмите [LEFT MOUSE BUTTON]/ (RIGHT TRIGGER), чтобы бросить.

ОБНОВЛЕНИЕ БИОМА: МАГМАТИЧЕСКОЕ ЯДРО
----------------------------
- Добавлены скопления мелких лавовых гейзеров.
- Землетрясения теперь могут приводить к трещинам в земле.

НОВАЯ СИСТЕМА ВОЗДЕЙСТВИЯ ОГНЁМ
----------------------------
Поджигайте врагов в течение некоторого времени, чтобы довести их до состояния воспламенения. Огонь может распространяться на ближайших противников. То же касается и дворфов, так что смотрите внимательно!

ОРУЖИЕ
----------------------------
- Совершенно новая и усовершенствованная модель онемёта.
- Обновлённые иконки оружия.
- Для большинства видов оружия добавлены новые частицы от первого лица и переделаны старые.

ПОДДЕРЖКА NVIDIA ANSEL
----------------------------
Создавайте класные скриншоты с Nvidia Ansel. ALT + F2 откроет меню Ansel. (Эта функция работает только для пользователей Steam с видеокартами Nvidia.)

НОВЫЕ НАСТРОЙКИ ПРИВАТНОСТИ
----------------------------
Вкладка приватности добавлена в настройки, чтобы предоставить игрокам лучший контроль над своими данными. Всё анононимно, однако при желании вы всё равно можете отказаться.

ПРОТИВНИКИ
----------------------------
- Урон от распыления кислоты преторианцем был уменьшен приблизительно в 2 раза.
- Улучшена анимация смерти бомбардировщика.
- Противники получают больше урона в замороженном состоянии.

ИСПРАВЛЕНИЕ ЭТАПОВ
----------------------------
- Этапы, связанные с аксессуарами или покупкой модификаций будут автоматически засчитываться тем, кто их выполнил ещё до того, как они были введены.

ЗВУКИ
----------------------------
- Несколько новых звуковых дорожек для дворфов!
- Новые звуки для минигана и огнемёта!

ИСПРАВЛЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ
----------------------------
- Улучшена генерация пещер, теперь предметы с меньшей вероятностью появляются за пределами поверхности.
- Увеличено разрешение дисплея на сканере местности.
- Больше не срабатывают голосовые дорожки при разрушении местности, если соответствующий уровень громкости выставлен в ноль.
- Соотвестующее название для красных кристалов в соляных ямах плюс переработанные частицы для них.
- Оружие больше нельзя перезарядить, если у вас закончились патроны.
- Маркер пункта назначения Молли больше не вращается странным образом, когда кто-то присоединяется.
- Экран клиента больше не трясётся, когда хост пытается вырваться изо льда.
- Исправлена ошибка, когда пользовательский интерфейс Discord не получает ключевых событий в дополнение к сфокусированному пользовательскому интерфейсу.
- Теперь во время смерти бомбардировщика, плюющегося слизью, воспроизводится корректная анимация.
- Изменение языковых настроек теперь сохраняется корректно.
"
	Update_14 = "Привет, шахтеры! На этот раз мы приготовили для вас довольно крупное обновление, как раз к летнему отпуску. кстати о летнем отпуске - DRG только что отменил ваш! Новые миссии и монстры ждут, и у вас тонны задач для выполнения! Так что приступайте к работе!

ГЛАВНЫЕ НОВОВВЕДЕНИЯ
 ------------------------------------ 
НОВЫЙ ТИП МИССИИ: СПАСАТЕЛЬНАЯ ОПЕРАЦИЯ 
Ваша работа - спуститься и собрать то, что осталось от неудачной шахтерской экспедиции. Вам нужно будет спасти три мини-мула и восстановить поврежденную капсулу для того, чтобы доставить все потерянное оборудование домой. Приготовьтесь к серьезному бою, где командная работа и хорошая подготовка являются ключом к успеху! Не превратите все в еще один провал!
НОВЫЙ ВРАГ: МАКТЕРА-ХВАТАТЕЛЬ 
Хвататель - это новый ужас с небес. Он хватает случайного дворфа и улетает с ним, чтобы затем бросить его на пол и разбить, как орех, об землю! В зависимости от вашей удачливости, вы можете просто получить пару синяков - или упасть в пропасть! Советуем стрелять быстро... 

КЛЮЧЕВЫЕ ПОКАЗАТЕЛИ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ

Deep Rock Galactic теперь отслеживает ваши успехи! На экране КПП в вашей комнате вы можете проверить подробные данные о своей производительности, проходить этапы и заработать очки навыков, и потратить эти очки на разблокирование великолепных навыков для ваших дварфов, что сделает вашу ежедневную работу ​​немного легче. \\ 
УЛУЧШЕННАЯ СИСТЕМА НАСТРОЙКИ ВНЕШНЕГО ВИДА
Система внешнего вида была полностью переработана, значительно расширившись. Вот некоторые из новых возможностей:
- Создайте бороду своей мечты! Индивидуально настройте волосы, брови, бакенбарды, усы и бороду! \\ 
- Вся броня получила переработку! В целом добавлено больше деталей, и теперь броня поддерживает текстуры! Посмотрите на красивый камуфляж на броне стрелка! 
- Оригинальный выбор бороды был разбит на части и снова добавлен для поддержки новой системы.
- Добавлен небольшой выбор новых шляп, волос, шлемов, бород, усов и бакенбард. Мы далеко еще не закончили с этим, это лишь часть, что нам удалось сделать для этого патча. 

 НОВЫЕ ОПАСНОСТИ 
- Во время миссий в Пескоструйных коридорах у вас теперь будет возможность столкнуться с ослеплчющими песчаными бурями и мощными ветровыми туннелями. 
- Магматическое ядро ​​стало намного жарче! Старайтесь избегать горячего магматического камня - он горячий! Также обратите внимание, что взрывы обнажают горячий магматический камень под поверхностью - превращая зону боя в опасное место и для друзей и врагов. 

 БАФЫ И НЕРФЫ
 ------------------------------------ \\ 
ИНЖЕНЕР: ПЛАТФОРМНАЯ ПУШКА 
- Базовый боезапас увеличился с 10 до 12 платформ. 
- Магазин увеличен с 3 до 4 платформ.
- добавлено дополнительное улучшение платформы. Первое улучшение добавляет 4 к максимальным боеприпасам, второе улучшение добавляет еще 4, что позволяет ставить 20 платформ при полной модернизации. Время построить несколько удивительных мостов и лестниц! 

ИНЖЕНЕР: ТУРЕЛЬ 
- Базовый боезапас увеличен с 400 до 425. 
- Урон за пулю уменьшен с 7 до 5.5. \\ 
- Вы можете теперь улучшить макс. боезапас для турели. Улучшение дает +75 макс. боеприпасов, что позволяет достичь максимальной емкости в 500. 

БУРИЛЬЩИК: ПИСТОЛЕТ 
- Исходный размер обоймы для пистолета увеличен с 8 до 12 пуль. 
- Улучшение размера обоймы увеличено с +4 до +6 пуль. 

БОСКО 
- Боско теперь наносит 8 урона вместо 6 за выстрел.
Урон по своим уменьшился с 0,2 до 0,1. Как-никак, невесело быть убитым вашим любимым дроном! 

 ДРУГИЕ ВАЖНЫЕ ИСПРАВЛЕНИЯ И ОСОБЕННОСТИ 
 ----------------------------- ------- 
ВРАГИ
- Преторианцы теперь плюют кислотой!
- Уровень сложности для претнрианцев повысился. Теперь они более смертельны, так что вы столкнетесь с меньшим их количеством. 
- Исправлены ​​Рои диптор, не атакующие игроков. 
- Добавлена ​​броня и слабые места для шароплюев. Также увеличено базовое здоровье, цельтесь в слабые места.\\ 
- Исправлены обломки туннелей роевиков Радиоактивном биоме.
- Брызги крови, когда враги поражают вас. 
- Добавлена ​​атака в прыжке для глифидов-роевиков.
- Изменена интенсивность финальной волны. 
- Уменьшено расстояние тревоги Глифид-солдат и Преторианцев. Игроки теперь должны подойти ближе, чтобы быть атакованными. 
- Добавлены новые звуки для глифидов. 
- Исправлен сатериал тоннелей роевиков. 
- Кристальное безумие в тоннелях соляных пещер исправлено. 
- Взрывники получают ускорение, когда рядом с ними взрывается другой взрывник.
- Исправлены слабые места для улья глифидов. 
- Улучшен AI уклонения для взрывников. 
- Исправлена ​​Пиявка, захватывавшая уже парализованную цель. 
- Кислотоплюи теперь поворачиваются к цели для плевка. 

 БИОМЫ 
- красный сахар падает на землю кусками, если вы его используете при полном здоровье. 
- Радиоактивные материалы и цветовые настройки.
- Подстройка эффектов пост-процессинга. 
- Паровые гейзеры в грибных болотах теперь могут появляться на более интересных углах. Наслаждайтесь!
- Светящиеся деревья освещают гораздо большую площадь. Чем больше лампочек вы обстреляете, тем ярче оно станет. 
- Изменения в материале стен грибных болот. 
- Изменения растительных стен, подстройка текстур нитры и Золота.
- Немного рандомизирована скорость анимации листвы, чтобы она не была в одной фазе анимации. 
- Добавлены взрывающиеся растения в грибные болота и растительную зону (как цветовой вариант). 
- Новое пассивное существо: Силикатный сборщик добавлен в растительную зону и радиоактивный район. Вы можете кататься на нем! 

ГЕНЕРАЦИЯ ПЕЩЕР И МИССИИ \\ 
- Новые формы пещер. Больше вариаций для генерации уровня. \\ 
- Больше рандомизации для существующих форм пещер. 
- Уникальная структура пещер для Спасательных операций. \\ 
- Теперь сложность пещер более правильная, чтобы сделать разницу между простыми и сложными пещерами более очевидной. \\ 
- Миссии с высокой сложностью теперь заблокированы до определенного ранга игроков (2 для средней и 3 для высокой сложности). \\ 
- Уровень опасности: турист удален. Очень мало игроков играли в этот режим, и было немного неправильно, что вы могли получить нулевые золото или опыт. 

ОРУЖИЕ И ИНСТРУМЕНТЫ 
- Добавлено предупреждение лазерного указателя для радиоактивных кристаллов. 
- Добавлена ​​анимация для минигана. 
- Исправлена ​​ошибка с расстоянием у лазерного указателя. 
- Период времени для выбора целеуказателя с помощью контроллера меньше. 
- Исправлена Турель. Иногда она стреляла в предметы, которые не были врагами. 
- гильзы для минигана и штурмовой винтовки были повторно активированы.

ИНТЕРФЕЙС
- Значки для всех игроков всегда видны, показывая текущее состояние здоровья, особые состояния (например, захваченные пещерной пиявкой) и крики. 
- Лазерный указатель мигает, когда он наведен на ресурс. 
- При использовании лазерного указателя удерживайте ОГОНЬ, чтобы разместить персональную путевую точку. 
- Новые перекрестия для большинства видов оружия. 
- Ударные индикаторы удалены в их предыдущем виде. Теперь некоторые части перекрестия станут красными, чтобы подтвердить, что противник был поражен. Красные стрелки появляются на панели здоровья, когда выстрел попал в слабую точку. 

 ПРОЧЕЕ
- обновлен китайский перевод.\\ 
- Турецкий добавлен к поддерживаемым языкам. 
- Исправлена ​​эксплоит, связанный с вылетом при купле-продаже.
- Исправлена ​​вылет, связанный с Боско.
- Настроены HUD и значки команды для упавшего игрока. 
 - контроль миссий теперь объявляет о повторной калибровке гравитации. 
-  Хост теперь прыгает на ту же высоту, что и клиенты (раньше прыгал ниже). 
"
	Update_28 = "Здравствуйте, шахтёры,
Уверены в себе? Хорошо, потому что ОБНОВЛЕНИЕ 28 уже здесь, чтобы удовлетворить вас тщательной переработкой всей системы навыков, первой частью переработки орбитальной буровой станции, a также очень крутым дополнением к тому, как вы можете настроить внешний вид вашего огнестрельного оружия.

В настоящее время мы в Ghost Ship делаем упор на подготовку игры к обновлению 1.0. Одними из наших текущих задач являются улучшение этапа внедрения в игру для новых игроков, а также работа над готовящимся «Руководством шахтёра», благодаря которому вы сможете больше узнать об игре. И, наконец, что не менее важно, мы будем вносить в игру множество приятных улучшений – но всё это припасено для будущих обновлений, а пока мы расскажем вам об Обновлении 28. Погружаемся!

С уважением,
Команда Ghost Ship

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

ПЕРЕРАБОТКА СИСТЕМЫ НАВЫКОВ
----------------------------
Теперь навыки могут быть либо пассивными, либо активными. Пассивные навыки – это в значительной степени всё те же навыки, которыми вы привыкли пользоваться. Экипируйте один из них, и вы получите прибавку к одному из ваших параметров. Не нужно никакой активации – просто возьмите с собой навык и он уже будет приносить пользу. Просто и понятно. Активные навыки, напротив, требуют ручной активации, и, как правило, имеют либо период восстановления, либо ограничены в использовании – а иногда и то, и другое! Ограничения в использовании компенсируются тем, что позволяют нам делать навыки более мощными.

С выходом Обновления 28 мы также вводим пачку новых навыков – как пассивных, так и активных, и почти для всех из них мы изменили стоимость и требования. Это означает, что все купленные навыки сбросятся, вам возвратятся все потраченные очки навыков, и нужно будет заново разблокировать навыки, которые у вас были.

Мы надеемся, что вы получите массу удовольствия, играя и экспериментируя с новой системой навыков, и, как всегда, мы с нетерпением ждём ваших отзывов.


ПЕРЕРАБОТКА ОРБИТАЛЬНОЙ БУРОВОЙ СТАНЦИИ
----------------------------
Мы хотели обновить орбитальную буровую станцию на протяжении долгого времени, однако это огромная задача, и делать это мы будем постепенно. Первым и самым важным шагом является то, что мы сделали в Обновлении 28 – полная перестановка и реструктуризация помещения, а также мы расставили всё в более осмысленные и подходящие места вместо того, чтобы просто иметь ряды идентичных, стоящих вблизи друг друга терминалов. Работа над космической станцией будет продолжаться до тех пор, пока мы не выйдем из раннего доступа и полностью не выпустим игру, и это включает полную переработку терминалов в духе кузницы, для которой мы с самого начала сделали полностью индивидуальную модель.


РАСЦВЕТКИ И МОДЕЛИ ОРУЖИЯ [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА]
----------------------------
Иногда из того, что считается недочётом, выходит хорошая вещь! Как ранее отмечали игроки, в терминале экипировки можно было смешать вместе некоторые из оружейных обликов. Увидев, как хорошо вы об этом отзывались, мы решили сделать это полноценной частью игры.

Оружейные облики теперь состоят из двух частей: модель и расцветка. Изменяя модель оружия, вы изменяете его форму – что-то добавляете или изменяете на оружии, чтобы оно выглядело иначе. А раскрашивая оружие, вы полностью изменяете цвет его текстур. Это позволяет использовать намного больше комбинаций, чем было доступно до сих пор, и это должно послужить тому, чтобы для вас получение новых расцветок оружия было более стоящим занятием, поскольку теперь их можно использовать с любой моделью. Таким образом был обновлён каждый существующий облик оружия, и у вас сохранится всё, что вы уже открыли.


ПУСТЫЕ ЯДРА ВМЕСТО КОНТЕЙНЕРОВ С РЕСУРСАМИ [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА]
----------------------------
Если вы уже собрали все разгонные модули, то вместо наполненных ими ядер вы были вынуждены получать ядра с ресурсами. Теперь же вместо этого вы получаете пустые ядра. Мы с вами согласны – так намного интереснее, хоть и для тех из вас, кто много играет, это будет означать, что потреблять игровой контент вы будете гораздо быстрее.


ДРУГИЕ ИЗМЕНЕНИЯ И ИСПРАВЛЕНИЯ
----------------------------
- Жуки-сборщики теперь могут находить и кушать оставленные кусочки минералов!!!
- Переделан указатель направления получения урона.
- В терминал выбора персонажа добавлена возможность выбора набора снаряжения.
- При подключении к уже идущей миссии теперь есть возможность выбора набора снаряжения на экране выбора персонажа.
- Добавлен новый звук восстановления щитов.
- Глифид-подавитель теперь может совершать удар головой.
- Добавлен новый звук, проигрываемый в случае, когда вы пытаетесь бросить факел, а у вас его нет.
- Теперь после каждого пополнения боеприпасов возникает общая короткая задержка в целях предотвращения случайного одновременного использования одной ячейки капсулы снабжения несколькими игроками сразу.
- М.У.Л. и Боско теперь видны на сканере местности.
- При использовании троса дворфы теперь менее привлекательны для наземных жуков и более привлекательны для летающих врагов.
- Добавлены анимации подбора ударного топора от первого и третьего лиц.
- Добавлены анимации подбора взрывпакета от первого и третьего лиц.
- Чёрный ящик теперь подвержен гравитации.
- Теперь золотые жуки после смерти роняют кусочки золота вместо того, чтобы простого добавлять его к хранилищу команды.
- Орбитальная буровая станция: возле окна исправлены дыры, через которые можно выбраться наружу (как вам не стыдно!).
- Увеличена громкость звуков аккумуляторов, предназначенных для грузовых ящиков.
- Улучшен коллайдер грузовых ящиков.
- Очертания грузового ящика теперь видны при нажатии на Tab, начиная с момента, когда вы вставляете первый аккумулятор, и заканчивая моментом, когда локальный игрок забирает из ящика награду.
- Исправлены некоторые сетевые проблемы, когда у клиентов грузовой ящик имел неправильный цвет.
- Мактера-хвататели и траулеры Найака больше не могут хватать ульи глифидов и заразных шароплюев, находящихся под действием феромонов.
- Исправлен случай, когда на размещение троса могли повлиять персонажи и противники, что приводило к созданию очень коротких и глупых тросов.
- Исправлен миниган «Свинцовый шторм», который нагревался быстрее, если вы стреляли из него очередями.
- Исправлены жуки Мактера, из которых не выпадал Карсит, если они были перед этим заморожены.
- Исправлен случай, когда некоторые модули уничтожителя «ЗНАМЕНИЕ» встречались реже остальных.
- Исправлены самонаводящиеся дроны модульного уничтожителя «ЗНАМЕНИЕ», которые вылетали из репликатора в одном направлении.
- Пулемётная платформа: Модификация «Приоритизация цели» заменена на модификацию «Система "Соколиный глаз"», которая увеличивает эффективную дальность стрельбы турели(-ей) в дополнение к возможности приоритезации выбранной цели.
- Теперь после одного срабатывания сенсорной мины её продолжительность жизни ограничена тремя минутами.
- Контуры дворфов больше не подсвечиваются, когда они стреляют.
- При возвращении себе взрывпакета вам теперь предлагается его «обезвредить», а не «подобрать».
- [Перевод] Исправлен случай, когда перевод строки шанса/длительности оглушения в слабое место мог отображаться некорректно.
- Исправлена камера игрока, которая начинала трястись в тот момент, когда капсула снабжения падала в освободившееся под ней пространство.
- Исправлен вылет, связанный с использованием канистры с феромонами.
- Исправлены гранаты, прилипавшие к рукам игрока в случае, когда его хватали при выборе траектории броска.
- Настраиваемый HUD: Теперь можно скрывать/отображать иконки навыков рядом с полосой здоровья игрока.
- В магазин аксессуаров добавлена возможность выбора набора снаряжения.
"
	Update_29 = "Здравствуйте, шахтёры!
Пришло время для нового обновления, пока мы набираем обороты, чтобы выпустить полную версию игры! В этом обновлении основное внимание было уделено улучшению начального этапа игры, с которым сталкиваются зеленобородые новички, но у нас есть много вкусненького и для игроков-ветеранов – например, бронекостюмы наконец-то смогли получить новые расцветки, а также вас ждёт совершенно новое "Руководство шахтёра"!

С уважением,
Команда Ghost Ship Games.


--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

КАСТОМИЗАЦИЯ КИРКИ
----------------------------
Каждому шахтёру нужна кирка, однако никакие две кирки не должны выглядеть одинаково! Находите и разблокируйте новые части, которыми можно заменить каждую из шести деталей вашей кирки, не говоря уже о горстке совершенно новых раcцветок для неё. Долбите камни со стилем!


ОБНАРУЖЕНИЕ ПОТЕРЯННОГО СНАРЯЖЕНИЯ
----------------------------
Если вдруг вы увидите чьё-то потерянное снаряжение, разбросанное по всей местности, постарайтесь найти мигающий шлем. Используйте его для загрузки местоположения рюкзака потерянного дворфа, а затем найдите его, используя сканер местности. В них всегда можно найти части кирки и ценные минералы.


ПЕРЕРАБОТКА ДЕСАНТНОЙ КАПСУЛЫ
----------------------------
Будем с вами откровенными... внешность десантной капсулы долгое время нуждалась в обновлении. Именно это и произошло сейчас – включая пушистые кубики!


НОВЫЕ ВЫКРИКИ ДВОРФОВ
----------------------------
БИСМОР, БИСМОР, БИСМОР! Добавлена целая куча хороших выкриков, включая ранее отсутствовавшие выкрики с использованием лазерного указателя!


ВНЕШНИЙ ВИД ОРБИТАЛЬНОЙ БУРОВОЙ СТАНЦИИ
----------------------------
А вы знали, что пусковая шахта это лишь малая часть инфраструктуры буровой станции?


РУКОВОДСТВО ШАХТЁРА
----------------------------
Миссии, ресурсы для изготовления снаряжения, типы урона, модификации оружия... В DRG так много игровых механик! Поначалу это может быть чересчур. Поэтому мы собрали всю информацию, которую смогли, и сделали из неё кучу новой инфографики, из чего и получилось это руководство. Надеемся, оно поможет вам в первые часы игры. Возможно, там есть детали, о которых не знали даже шахтёры-ветераны.

Мы планируем продолжать расширять "Руководство" новыми страницами и главами по мере развития игры.


УЛУЧШЕННОЕ ОБУЧЕНИЕ
----------------------------
Добывать минералы намного веселее, когда знаешь основы. В игре появилась совершенно новая, модернизированная миссия обучения с чёткими инструкциями и заданиями. Давайте введём зеленобородых в курс дела как можно скорее, ведь руководство хочет, чтобы руда текла рекой!


ПЕРЕРАБОТКА ВНУТРИИГРОВОГО МЕНЮ 
----------------------------
С добавлением "Руководства Шахтёра" мы решили целиком переделать внутриигровое меню. Основной вкладкой является "Статус", там вы можете увидеть всю информацию о текущей миссии, наборе снаряжения и членах команды. Многие из элементов содержат ссылки, по которым можно напрямую перейти к соответствующей странице в "Руководстве шахтёра", так что достаточно всего лишь одного щелчка мыши, чтобы узнать, например, об опасном мутаторе в текущей миссии.


ИКОНКИ УКРАШЕНИЙ
----------------------------
Все предметы украшений, как из "Магазина", так и из "Кузницы", теперь имеют надлежащие иконки для предварительного просмотра! Они идеальны для быстрой сортировки и для того, чтобы не гадать, что за предмет вы собираетесь выковать, но главным образом для того, чтобы просто хорошо смотрелись.


РАСЦВЕТКИ БРОНЕКОСТЮМОВ [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА]
----------------------------
Все внутриигровые наборы бронекостюмов получили такое же разделение на модели и расцветки, как первичное и вторичное оружие. Вы можете найти несколько совершенно новых расцветок бронекостюмов в потерянном снаряжении, ожидайте добавления дополнительных расцветок в будущем.


БАЛАНС ОРУЖИЯ
----------------------------

СТРЕЛОК
----------------------------
МИНИГАН "СВИНЦОВЫЙ ШТОРМ"
- Разгонный модуль "Пылающий ад": способствует более интенсивному нагреву.
- Разгонный модуль "Свинцовый шторм": слегка уменьшен урон, теперь полностью убирает оглушающую способность свинцовых пуль.

ТЯЖЁЛАЯ АВТОПУШКА "ГРОЗОВАЯ ТУЧА"
- Слегка увеличены базовые урон оружия по области и радиус его поражения.
- Слегка усилена модификация "Шрапнельные снаряды".
- Слегка усилена модификация "Сопротивление урону при максимальном темпе стрельбы".

Изменения разгонных модулей
- "Ковровая бомбардировка": соответственно, ослаблены бонусы, увеличивающие урон оружия по области и радиус его поражения.
- "Большая Берта": добавлен бонус, уменьшающий базовый разброс оружия, а уменьшение скорострельности более не распространяется на начальную скорость стрельбы.
- "Боезаряд с нейротоксином": отнимает меньше кинетического урона.

ПИСТОЛЕТ СЕРИЙНОГО ОГНЯ BRT7
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, уменьшен базовый боезапас.
- И, соответственно, ослаблена базовая способность оружия разламывать броню противника.
- Увеличен базовый размер магазина.
- Уменьшена базовая отдача.
- Уменьшен максимальный разброс.

Изменения модификаций
- Усилены "Высокоскоростные патроны".
- "Плавающий ствол" поменялся местами с "Отключенным предохранителем".
- Усилен "Эжектор магазина".
- Убран "Урон от очереди".
- Усилено "Оглушение очередью".

Изменения разгонных модулей
- "Экспериментальные патроны": значительно увеличен бонус к урону оружия ввиду увеличения базового урона и уменьшения базового боезапаса.

БУРИЛЬЩИК
----------------------------
КРИОПУШКА
- Слегка уменьшен базовый урон.
- Значительно увеличена базовая сила замораживания.
- Уменьшено базовое время зарядки.
- После окончания стрельбы заряд держится дольше.
- Значительно уменьшена задержка восстановления давления.
- Значительно увеличена базовая дальность ледяного потока.
- Увеличена скорость распространения ледяного потока.
- Увеличен базовый размер напорной камеры.
- Исправлена ошибка, из-за которой урон и сила замораживания отображали значения друг друга.

Изменения механики охлаждения врагов
- Жуки замедляются ещё быстрее по мере их охлаждения.
- Поднята температура замерзания для Жука Мактера (быстрее замерзает).

Изменения модификаций
- Модификации первого и третьего уровней "Выше давление в камере" объединены в одну усиленную модификацию первого уровня.
- Усилен (относительно) "Улучшенный насос 2-й ступени" и переименован в "Ускоренную раскрутку турбины".
- Усилен (относительно) "Обход проверки целостности" так, что он теперь полностью убирает задержку восстановления давления.
- Усилена "Разогнанная турбина выброса".
- "Ускоренная накачка 1-й ступени" переименована в "Улучшенный насос".
- Ослаблена "Улучшенная смесь" и переименована в "Суперохлаждающую смесь".
- "Повышенное содержание воды" переименовано в "Твёрдую смесь".
- Усилено "Морозное сияние".

Изменения разгонных модулей
- "Увеличенная скорость струи": добавлен бонус, увеличивающий скорость ледяного потока.
- "Ледяное копьё”: значительно увеличен урон выпускаемого ледяного снаряда, к тому же он больше не зависит от уровня давления – всегда наносит один и тот же урон. Условия для выпуска “копья”: у вас достаточно криотоплива (теперь требует 50) и приемлемый уровень давления (максимум оранжевый).
- "Ледяной шторм": теперь удваивает наносимый урон (максимальный урон тот же) и значительно меньше влияет на скорость потери давления, позволяя дольше вести огонь без необходимости восстановления давления. Также убран бонус, увеличивающий скорость ледяного потока, и слегка уменьшен боезапас при использовании модуля.
- "Снежок": увеличены радиус поражения снаряда и особенно его замораживающая сила, к тому же он больше не зависит от уровня давления – всегда охлаждает одинаково. Условия для выпуска “снежка”: у вас достаточно криотоплива (теперь требует 35) и приемлемый уровень давления (максимум оранжевый). Кроме того, модуль менее негативно влияет на задержку восстановления давления, однако теперь ещё больше уменьшает боезапас.

ИНЖЕНЕР
----------------------------
ВЕПРЬ-АВТО 210
- Слегка увеличен базовый урон оружия.
- Соответственно, слегка ослаблена модификация "Большие дробинки".
- Увеличена базовая скорострельность.
- Соответственно, значительно ослаблена модификация "Небольшие корректировки".
- Усилена модификация "Турбированный механизм подачи".
- Убрана модификация "Улучшенное оглушение".
- Соответственно, увеличена базовая длительность оглушения при попадании в слабое место противника.
- Исправлено отображение шанса оглушения при попадании в слабое место противника.
- Исправлено некорректное положение перекрестия прицела.

Изменения разгонных модулей
- "Перегрузка барабана": исправлена ошибка, из-за которой модуль никак не влиял на базовый разброс дробинок, – теперь он его увеличивает, однако в меньшей степени, чем это было задумано изначально.
- "Мини-патроны": теперь полностью убирает оглушающую способность дробинок.

ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ ПП "КРЕПЫШ"
- Увеличен базовый шанс электризации.
- Слегка увеличен базовый урон.
- Электрическая часть базового урона была полностью перемещена в кинетическую часть.
- Уменьшена отдача, особенно её горизонтальная часть, что позволит легче компенсировать её вручную.
- Значительно уменьшен максимальный разброс стрельбы.
- Улучшена базовая точность.

Изменения модификаций
- Усилены "Улучшенные конденсаторы".
- "Плавающий ствол" заменён "Гасителем отдачи".
- Убраны "Более ёмкие конденсаторы".
- Убраны "Сверхзаряженные патроны" (как раз за счёт этого был слегка увеличен базовый урон).
- "Токопроводящие пули" перенесены на четвёртый уровень.

DEEPCORE 40ММ РГМ
- Улучшена скорость реагирования "Датчика приближения". Исправлено его описание, в котором ранее утверждалось, что урон увеличивается со временем полёта снаряда, однако это не соответствовало действительности.

ПЛАЗМЕННЫЙ РЕЗАК
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, уменьшена скорострельность.
- Урон теперь отображается как УВС (урон в секунду).
- Увеличена базовая ширина плазменного луча.
- Уменьшена базовая скорость полёта плазменного луча.
- Соответственно, увеличена базовая длительность работы плазменного луча.
- Увеличен базовый размер магазина.
- Увеличен "хитбокс" плазменного луча, чтобы он прощал больше ошибок.

Изменения модификаций
- Усилена "Длительная выработка энергии".
- Ввиду увеличения базового размера магазина убрана одна из модификаций, увеличивающих размер магазина.
- Усилены "Большие сумки под патроны".
- "Концентрированная плазма" объединена с "Улучшенным потоком плазмы" в одну усиленную модификацию.
- Значительно усилены модификации "Ослабленная спаянность узлов".
- "Быстрая установка": теперь влияет и на задержку развертывания линии, и на скорость её развертывания.
- Добавлена модификация, позволяющая плазменному лучу оглушать противников при прохождении через них.
- "Двойная линия" стала "Тройной линией", так что теперь она покрывает бóльшую площадь сверху и снизу базовой линии.
- "Останется только один" объединён со "Взрывным прощанием" так, что если во время работы плазменного луча попытаться выстрелить ещё один, то старый сдетонирует, а новый выпущен не будет. Урон от взрыва уменьшен, однако теперь после него остаётся поле остаточной плазмы, что со временем наносит урон противникам.
- Добавлена модификация "Плазменный след", которая оставляет за собой след остаточной плазмы, что со временем наносит урон противникам.
- Переставлено множество модификаций.
- ВНИМАНИЕ: Тем, у кого были приобретены убранные модификации, будут возмещены потраченные на их покупку средства.

Изменения разгонных модулей
- "Контроль кручения" больше не поворачивает луч по щелчку – только по удержанию клавиши огня. Как и раньше, для того, чтобы луч перестал крутиться, отпустите клавишу огня.
- "Вернуть отправителю" больше не уменьшает урон, наносимый плазменным лучом.
- "Высоковольтный переход" стал сбалансированным разгонным модулем и больше не уменьшает урон оружия.
- "Крутяк" стал нестабильным разгонным модулем и теперь называется "Вращающейся смертью". Благодаря ей луч, вращаясь, медленно движется вперёд, со временем нанося много урона по целям, находящимся в зоне его поражения.
- Теперь "Инферно" поджигает большинство противников за один проход и больше не уменьшает скорострельность оружия (вместо этого уменьшает урон, наносимый плазменным лучом).

РАЗВЕДЧИК
----------------------------
САМОДЕЛЬНАЯ "БУМ-ПАЛКА"
- Исправлена работа разгонного модуля "Специальный порох" на стороне клиента.

КАНИСТРА С ФЕРОМОНАМИ
- Уменьшена область поражения.
- Уменьшено число противников, которое может привлечь одиночная цель.

ПРОЧИЕ ИЗМЕНЕНИЯ БАЛАНСА ОРУЖИЯ
----------------------------
- Теперь для роевиков смертелен любой контакт с полем остаточной плазмы. Это касается как плазмозарядника (разгонный модуль "Устойчивая плазма"), так и плазменного резака (модификации "Взрывное прощание" и "Плазменный след").


ДРУГИЕ ИЗМЕНЕНИЯ И ИСПРАВЛЕНИЯ
----------------------------
- Добавлена новая анимация потери сознания от первого лица.
- Добавлен новый вид атаки для Глифида-подавителя.
- Добавлены новые анимации экипировки снаряжения в соответствующем терминале.
- Переработка меню выбора украшений в гардеробе.
- Обновлён внешний вид кабин дворфов.
- Обновлён внешний вид "Магазина аксессуаров", он же теперь называется "Магазин".
- Обновлён внешний вид "Терминала тороговли минералами".
- Теперь внизу решёток буровой установки установлены невидимые преграды, не допускающие нахождения там врагов.
- Переработаны обучающие подсказки.
- Все виды оружия, что наносят огненный урон, теперь способны подрывать газовые облака.
- Навык "Реактивные ботинки" теперь выпускает из ботинок частицы вещества, вполне способных поджечь любых существ, которым не посчастливилось оказаться прямо под вами в момент активации навыка.
- Изменено оригинальное название захватного крюка.
- Изменено оригинальное название тросомёта.
- Обновлены полноразмерные изображения персонажей.
- На экране выбора персонажа слегка уменьшено и подцвечено освещение.
- Капсулы снабжения больше не наносят урона, не упав вниз на определённое расстояние.
- Улучшено несколько анимаций бега.
- Улучшен механизм получения достижений, связанный с повышением дворфов, – теперь для того, чтобы получить достижение, достаточно просто загрузиться на орбитальную буровую станцию и уже иметь повышенного дворфа (ранее для получения достижения приходилось снова его повышать).
- Улучшен звуковой эффект навыка "Рывок".
- Улучшен механизм работы навыка "Всегда готов" на стороне клиента.
- Улучшен механизм выбора расположения "Машинных событий" (наполнитель ядер больше не исчезает).

Исправлены ошибки, связанные с:
- полем зрения, включая поле зрения Жукова NUK17;
- достижением, требующего выполнить определённое количество этапов, за что и даются очки навыков;
- одновременным использованием модификаций "Закалённые острия буров" и "Турбированный мотор" на укреплённых силовых бурах.

Возможно исправлены ошибки, из-за которых:
- специальная атака радиоактивного преторианца не отменялась под воздействием определённых статус-эффектов (оглушение, заморозка и т.д.);
- на клиентской стороне некорректно работал захватный крюк;
- при падении капсулы снабжения у игроков тряслась камера и воспроизводились множественные звуки.

А также исправлены ошибки, из-за которых:
- в радиоактивной зоне отсутствовала текстура на одном из элементов окружения;
- снаряды поражали врагов, но не наносили им корректный урон (игнорируя броню и замороженное состояние);
- противники не подвергались действию физики Ragdoll;
- игроки-клиенты могли забраться на уступ только при удержании клавиши прыжка;
- частицы шагов глифидов не соответствовали текущему биому;
- звуковой эффект ударного топора воспроизводился только у хоста;
- на клиентской стороне неправильно отображались дворфы в замороженном состоянии;
- можно было услышать звук двойного шага от первого лица;
- у жука-сборщика некорректно отображались некоторые статус-эффекты;
- в сканере местности застывала картинка;
- при беге от третьего лица было невозможно исполнить анимацию приветствия;
- сборщики силиката могли передвигаться по стенам;
- преждевременно отображался таймер обратного отсчёта "Железной воли";
- после уничтожения гранаты с "Датчиком приближения" оставался световой эффект;
- "Обострённые чувства" переставали работать после первого же захвата противником;
- снаряды в течение короткого времени могли влиять на движение управляемого игроком персонажа (особенно это было заметно при стрельбе вниз);
- на стороне клиента неверно отображались полосы здоровья врагов при нанесении им урона в слабые места;
- пулемётная платформа с модификацией "Соколиный глаз" могла бесконечно палить по помеченным трупам противников;
- некоторое оружие накладывалось на кирку во время анимации приветствия;
- не исчезало меню выбора наборов снаряжения после закрытия терминала;
- на миссии внешний вид Боско всегда оставался по умолчанию (все модели и расцветки выглядели как "Стандарт компании");
- игроки преждевременно получали достижение "Последнее слово техники" в том случае, когда у них были улучшены все предметы экипировки кроме бронекостюма;
- игроки одновременно могли приручить одного и того же жука, иногда у него после этого даже пропадали текстуры;
- канистра некоторых моделей огнемёта CRSPR меняла свой цвет при перезарядке;
- патроны самодельной "бум-палки" имели неправильный материал при использовании различных расцветок;
- при контакте с паровыми гейзерами игроки-клиенты испытывали дёрганное движение;
- во время испуга Жуки Мактера выглядели как будто они собираются атаковать;
- Боско бессмысленно атаковал помеченную игроком десантную капсулу. Глупенький Боско.
"
	Update_32 = "Здравствуйте, работяги!

Наконец-то пришло время для нашего первого крупного обновления после запуска! Главное блюдо - это два совершенно новых типа миссий: Конвой и Извлечение. Оба типа миссий ориентированы на тяжёлое оборудовании для добычи, которое нуждается в нежной заботе и защите команды "трудолюбивых" дворфов! Обновление также включает в себя тонну новой косметики, баланс оружия, улучшения доски поручений и многое другое. Бон аппетит!

Пришло время окунуться в работу по уши! Ещё никогда вы не чувствовали себя настолько боевым шахтёром DRG. Встретимся в шахтах!      

С любовью,
команда Ghost Ship

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

НОВАЯ МИССИЯ: ИЗВЛЕЧЕНИЕ
----------------------------
Теперь руководство жаждет жидкого моркита. Они отправляют вас вместе с моркитоперерабатывающим заводом для заполнения. Найдите скважины жидкого моркита, поставьте на них штанговые насосы, соедините их с моркитоперерабатывающим заводом, построив огромные извилистые трубопроводы, и выкачайте эти скважины насухо! А, некоторые ребята из НИО даже почувствовали себя столь щедрыми, что построили удобный способ использования трубопроводов для быстрого, легкого и БЕЗОПАСНОГО* перемещения.

* Вы можете почитать определение "безопасности" в пункте 3.15 контракта.


НОВАЯ МИССИЯ: КОНВОЙ
----------------------------
В этой миссии вы отправитесь на добычу мистической Омморонской сердцевины! Только особым образом спроектированный автономный бурдозер может пробиться сквозь внешнюю оболочку Омморона и заполучить бесценную Омморонскую сердцевину. Бурдозер приземлится на безопасном расстоянии, а затем автоматически проложит путь до Омморона. Ваша задача заключается в том, чтобы держать эту чёртову штуку в безопасности и с полным баком пока она прокладывает путь к цели. Защитите его любой ценой, Шахтёры! 


НОВОЕ ПОРУЧЕНИЕ: ТРУДЯГИ ЗА РАБОТОЙ
----------------------------
Это новое поручение служит в качестве курса по безопасному завершению новых миссий в живом состоянии до победного, и по окончании его выполнения вы получите в награду новые модные головные уборы. Чего не любить? 


НОВАЯ КОСМЕТИКА
----------------------------
Внимание, модники DRG! Новая осенняя коллекция только что прибыла с прекрасным выбором новых бород, головных уборов и причесок! В магазине теперь есть 27 видов новой косметики, ещё 11 можно найти в ядрах, и 1 новый Головной убор будет выдан при завершении нового поручения. 


НОВОЕ DLC: НАБОР ТРУДЯГ
----------------------------
Если вы хотите больше походить на трудяг, то и в этом плане обновление не промах. Улучшите свой внешний вид четыремя новыми типами брони (одна на класс), новыми шлемами и новыми раскрасками. Этот набор нацелен на тех, кому не нравится представлять себя космодесантниками и хочется просто посвятить себя работе. Наконец-то продемонстрируйте свои базуки и все те татуировки, которые так долго не видели света!

В комплекте с броней поставляются два уникальных головных убора, а также новая раскраска для Боско и вашей кирки.


РАНДОМИЗАЦИЯ КОСМЕТИКИ В ГАРДЕРОБЕ
----------------------------
Говоря о моде... если вы один из тех шахтеров, которые не могут решить, какой головной убор надеть или как уложить бороду, или, может быть, вы просто слишком боитесь попробовать что-то новое и смелое, ну…. у нас есть отличные новости для вас: в гардеробе появились новые кнопки рандомизации по категориям. Пора попробовать что-нибудь новенькое!
 

ВИЗУАЛЬНОЕ ИЗМЕНЕНИЕ ДОСКИ ПОРУЧЕНИЙ
----------------------------
DRG всё же вложилась в улучшенную доску поручений. Наслаждайтесь причудливой и более интуитивно понятной планировкой при выборе следующего поручения!


ИЗМЕНЕНИЕ МЕХАНИКИ БРОСКА
----------------------------
УПРАВЛЕНИЕ: перемещая тяжёлый предмет, вы можете его бросить на обе кнопки мыши на ПК или на оба триггера на контроллере XBox. Это изменение произошло из-за появления топливной канистры (из миссии конвоя), которая переносится как камень, но имеет функциональность как у оружия или инструмента. Возможно, в будущем появятся и другие штуки подобного типа.

АВТООТМЕНА БРОСКА: если по достижении максимальной силы вы не отпустите кнопку броска, он отменится через короткий промежуток времени. 


БАЛАНС ОРУЖИЯ
----------------------------
DEEPCORE 40-ММ ГРАНАТОМЁТ
- Увеличено базовое пробитие брони до 100%
- Улучшение зажигательной смеси, уменьшающее урон, теперь уменьшает и пробитие брони
- Часть бонуса "гвоздей и скотча" перемещено в базовые показатели оружия
- Теперь заряженный снаряд учитывается в подсчёте максимального количества патронов

"Сверхскоростные снаряды"
- Увеличен бонус прямого урона, также к нему прилагается бонус урона по уязвимостям
- Добавлено пенальти к боезапасу
- Изменен прицел разгонного модуля
- Теперь присутствуют эффекты столкновения и след

"RJ250"
- Теперь более различимо падение силы откидывания при разрыве снаряда не вплотную
- Улучшена возможность контролировать направление откидывания

ПЛАЗМЕННЫЙ РЕЗАК
- Магазин урезан
- Бонус к магазину в улучшении Т1 увеличен
- Бонус к боезапасу в улучшении Т2 урезан
- Активная зона тройной линии урезана
- Часть длины линии перемещена из базы в улучшение Т2
- Скорость перезарядки уменьшена
- Улучшение Т3 на увеличение размера линии получил замену на улучшение ускорения перезарядки (все, у кого был приобретён мод, получат автоматический возврат средств)
- Изменены разгонные модули "легковесные обоймы", "высоковольтный пучок", "вращающаяся смерть", "вернуть отправителю" и "инферно" вслед за изменённым балансом магазина.

"Инферно"
Поджигает цели быстрее и греет их в течение продолжительного периода.

"Вращающаяся смерть"
- Добавлен бонус к длине линии

ЖУКОВ NUK17
- Бонус улучшения боезапаса Т1 увеличен
- Часть бонуса урона перемещена из Т3 в изначальное оружие

"Встроенные детонаторы"
- Урон при перезарядке сильно увеличен
- Тип урона изменён с кинетического на внутренний
- Усилен штраф к прямому урону
- Добавлен штраф к магазину
- Увеличен штраф к боезапасу
- Если враг, в которого вы стреляете, будет убит при перезарядке, возле его полоски здоровья временно появится иконка

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК
- Штраф к скорости зарядки в улучшении Т5 "летающий кошмар" смягчён

Криопушка
- Увеличен боезапас в базовом оружии
- Бонус улучшения бака в Т1 увеличен
- Бонус увеличения боезапаса в Т2 увеличен

АВТОПУШКА "ГРОЗОВАЯ ТУЧА"
"Боевая мобильность"
- Бонус к скорости увеличен
- Добавлен бонус к точности
- Штраф к урону заменён на штраф к размеру магазина
- Добавлен бонус к скорости перезарядки

КЛАССИЧЕСКАЯ М1000
- Увеличена скорость фокусировки базового оружия и для компенсации уменьшен бонус к скорости фокусировки в улучшении Т2.
- Бонус к боезапасу в улучшении Т1 увеличен

"Активные стабилизаторы"
- Увеличена скорость фокусировки
- Штраф к урону сфокусированного выстрела заменён на штраф к скорости перезарядки

ЛЁГКАЯ ПУЛЕМЁТНАЯ ПЛАТФОРМА
- Базовый урон увеличен с 5 до 6
- Вместе с системой "Близнецы" в комплекте теперь есть 90 патронов
- Система "Защитник" теперь вместо бонуса в процентах имеет фиксированный бонус +5 к урону

DEEPCORE GK2
"ИИ-стабилизатор"
- Добавлен бонус к урону по уязвимостям
- Увеличен штраф к урону

СУБАТА 120
"Взрывная перезарядка"
- Урон при перезарядке сильно увеличен
- Тип урона изменён с взрывного на внутренний
- Убран штраф к урону
- Увеличен штраф к размеру магазина
- Увеличен штраф к боезапасу
- Если враг, в которого вы стреляете, будет убит при перезарядке, возле его полоски здоровья временно появится иконка

КАНИСТРА С ФЕРМОНАМИ
- Теперь враги под феромонами на 50% более привлекательны

К.Л.О.Н.
- К.Л.О.Н. более не получает урона от дружественного огня


НОВЫЕ ФРАЗЫ
----------------------------
Добавлены новые по-настоящему дворфийские фразы. Большинство, конечно, касаются новых миссий, но мы также добавили отсутствующие фразы для лазерного указателя и даже несколько альтернатив для "Скалы и Камня"!


НОВЫЕ ЗАДАЧИ И ДОСТИЖЕНИЯ
----------------------------
Вместе с новыми поручениями появляются и новые задачи с новыми достижениями, по одному на миссию.


ЗАПРОС СООБЩЕСТВА
----------------------------
- Теперь эборех и мерзосемя немного светятся, что облегчает их поиск в темноте.


РАЗНОЕ
----------------------------
- Переработан интерфейс доски поручений
- [ЗАПРОС СООБЩЕСТВА] Добавлены новые генерации в самые разные миссии
- [ЗАПРОС СООБЩЕСТВА] Добавлен свет к эбореху и мерзосемени, чтобы их было проще найти
- [ЗАПРОС СООБЩЕСТВА] К модели десантной капсулы на мини-карте добавлен трап
- Добавлена новая модель ведра под минералы
- Добавлены два достижения для новых типов миссий
- В магазине 27 новых видов косметики
- В ядрах 11 новых видов косметики
- Добавлен шлем в качестве награды нового поручения
- Добавлены отсутствующие иконки в лазерный указатель
- Добавлена анимация бросания Боско тяжёлых предметов
- Добавлено описание мини-М.У.Л. на лазерном указателе
- Добавлена возможность отменить бросок при слишком длительном зажатии клавиш
- Добавлено отображение параметра длительности тем гранатам, у которых его раньше не было
- Добавлено отображение параметра площади тем гранатам, у которых его раньше не было
- Боско сменяет состояние на следование за игроком, когда игрока захватывают или убивают
- Боско кидает тяжёлый объект игроку когда близко, вместо того чтобы просто сбросить его
- Голограмма над Боско исчезает только тогда, когда он перестаёт выполнять текущую задачу
- Боско лучше определяет границы копания жилы
- Увеличено количество моркита, появляющегося в качестве дополнительного задания на миссиях глубоких погружений
- После выбора разгонного модуля вкладка разгонных модулей закрывается
- Усилен звук кислородного голодания
- Подсказка о низком кислороде теперь появляется каждый раз при вхождении на миссию с мутатором "низкого кислорода"
- Уменьшено количество ног на мула — теперь их 3 вместо 4-х
- Улучшено выделение места под появление десантной капсулы на миссии спасения. Теперь часть карты с ней выглядит более натурально
- Улучшена логика появления мини М.У.Л., теперь они появляются только на камне
- Улучшена логика появления ног мини М.У.Л., больше никаких ног в чёрном льду!
- Землетрясения и шторма уменьшают скорость жуков
- Замороженные роевики теперь умирают после малой задержки
- Анимация оглушения теперь привязана ко времени оглушения
- Изменена реакция лазерного указателя на некоторые объекты
- Улучшено движение М.У.Л.
- Улучшены тени кожи
- Улучшена способность Боско находить путь к объектам, которые требуется поднять
- Улучшена модель "Бульдога"
- Улучшена анимация "Хвастовства"
- Машинные события больше не взрываются, когда рядом появляется десантная капсула - мы починили её логику и теперь события не будут загораживать проход
- Улучшены звуки на загрузочном экране обучающей миссии
- Улучшены звуки глифида-подавителя
- Улучшены звуки корлока
- Улучшены звуки лазерной указки
- Улучшены звуки столкновения факелов
- Улучшен звук открытия новых биомов
- [ЗАПРОС СООБЩЕСТВА] Исправлены несколько дыр на орбитальной буровой станции
- Убит баг, мешающий прогрессу за определённую подсказку
- Убит баг, мешающий параметру разброса за выстрел появляться в терминале
- Убит баг, делающий шаги М.У.Л. тихими
- Убит баг, мешающий появляться окну подтверждения покупки модификаций оружия
- Убит баг, показывающий пробитие брони когда оно не изменено
- Убит баг, мешающий окну подтверждения покупки гранат закрываться
- Убит баг, из-за которого новоприбывшие могут приземлиться на важные места навроде десантной капсулы или машинного события
- Убит баг, который временами убирал возможность бросить кружку
- Убит баг, убирающий у Боско возможность брать объекты
- Убит баг, из-за которого оружие появлялось в гардеробе
- Убит баг, из-за которого карситовые враги появлялись возле хоста, а не машинного события
- Убиты похожие баги других событий
- Убит баг, из-за которого Стив боялся "огня на подавление"
- Убит баг, из-за которого Боско копался под мерзосемена, лежащие на полу
- Убиты несколько багов, создающих проблемы с аудио
- Убит баг, позволяющий мактере-хватателю хватать замороженного игрока
- Убит баг, из-за которого электрические кристаллы наносили урон, когда по ним попадали топорами
- Убит баг, из-за которого у клиентов появлялось псевдо-мерзосемя, если оно было сбито десантной капсулой
- Убит баг, который запрещал мулу движение до отбытия, если кто-то отключался во время загрузки ресурсов
- Убит баг, мешающий корректному отображению замороженного состояния пещерных пиявок
- Убит баг, запрещающий жукам, которых убили сразу после разморозки, засчитываться в общее число убийств
- Убит баг, показывающий тень от кирки от первого лица
- Убит баг с интеграцией голосовых каналов Discord
- Убит баг, оставляющий звук "затмения" для клиентов
- Убит баг, из-за которого разгонный модуль "оглушатель" отображался некорректно
- Убит баг, из-за которого Боско периодически не выкапывал подземные драгоценные камни
- Убит баг, позволяющий метать гранату в хватке хватателя, если замах произошёл до схватывания
- Убит баг, убирающий крик хватателя\\ 
- [XBOX] Убит баг, из-за которого окно "вход изменён" вторгалось в геймплей, если кабельное соединение плохое
- [XBOX \ WIN10] Улучшена работа с сетью с целью искоренить случайные рассоединения и вылеты

"
	Update_16 = "Приветствую шахтеры! Мы снова в седле после прекрасного летнего отдыха и выкопали новый патч для вас. В связи с жаркой погодой которую мы имели, мы поняли, что нужно сделать что-то вроде ледяного биома. Верно?

--- ОПИСАНИЕ ПАТЧА ---

НОВЫЙ БИОМ - ЛЕДНЕКОВЫЕ ПРОСТОРЫ
----------------------------
Встречайте новый ледяные просторы, наполненные неустойчивыми и смертоносными ледяными шыпами на потолках, ужасающими расколами под ногами, эксклюзивными врагами и нашей новой Системой Температур! Сохраняйте спокойствие – просто будьте осторожны, и вы не станете мясным фаршем...

ПЕЩЕРЫ
- Лёд! Основным материалом планеты Ледниковых Просторов является лед, а не камень, поэтому огонь тает! Используйте эту информацию с умом.
- Глубокий снег! Посмотри вокруг на груды  этого. Это не навредит вам, но это замедлит вас и это невозможно проскочить.
- Замороженные озера! Следите за шагами - они довольно ненадежные.
- Горячие источники! Единственное облегчение от кусающего холода, если вы игнорируете “инструменты” которые носите с собой.

ФЛОРА
- Взрывающиеся Ледяные Растения! Используйте их чтобы заморозить инопланетян на их пути, но следите за собой...Они так же могут поразить вас как врага.
- Платформа Растений! Стреляйте в них, чтобы выпустить жидкость внутри - он мгновенно заморозится и сформирует полезные (но хрупкие) платформы для вас.

ВРАГИ
- Ледяной Бомбер! Вариант нового врага Мактера Бомбер. Он выпускает отвратительные потоки замерзающего вещества, когда он летит мимо вас.
- Морозный Глипфид! Несколько типов Глифидов приспособились к холоду и будут продолжать охотиться на вашу прекрасную теплую плоть даже здесь. И следите за Морозным Преторианцем - это каменный холодный убийца. С другой стороны, все они кажутся вполне восприимчивыми к теплоте любого вида...

ОПАСНОСТИ
- Холодные Жерла! Остерегайтесь трещин в стенах и предательских горизонтальных потоков воздуха - иногда они выдувают взрывы ветра пробирающего до косточек.
- Тонкий Лед! Ступай осторожно и смотри в оба. Глубокие расщелины могут просто открыться под вами в любой момент.
- Нестабильные Сосульки! Приглядывайте за водорослями - наполненные сосульки на потолке. Малейшее беспокойство приводит к тому что они падают с грохотом на пол и разбиваются.. Горе тому, кто стоит под ними в этот момент.

СИСТЕМА ТЕМПЕРАТУР
- В то время как запах тела остается в конце списка приоритетов дварфов, следите за тем, чтобы температура вашего тела стала более важной, чем когда-либо. Слишком низко, и вы застынете на месте. Слишком высоко, и ты вспыхнешь пламенем. Сохраняйте шкалу по центру, так безопаснее.
- Некоторые действия или предметы уменьшают или повышают температуру. Некоторые, как огнемет, довольно очевидны.
- Враги придерживаются тех же правил. Они могут быть как заморожены, так и подожжены, хотя у них могут быть уникальные сопротивления или слабости, в зависимости от их вида. К вашему сведению: Замороженных противников можно разбить, если приложить достаточно силы...

ПРОЧИЕ ДОБАВКИ / ПОЛЕЗНОСТИ
----------------------------
DISCORD БОЛЬШАЯ ИНТЕГРАЦИЯ
- Смотрите во что играют ваши друзья, и присоединяйтесь к ним прямо из Discord'а.

ВРАГИ
- Новый тип Врага: Липкий Бомбер
- Спитбол Инфектор теперь начинает спящим, и просыпается только если вы подойдете слишком близко или нанесете ему какой-либо вред.
- Мактера Спавн стали немного слабее для рукопашных атак.
- Мактера Хапуга(Граббер) больше не будет кричать, если он не преследует вас.

БОСКО
- Новый значок, чтобы вы всегда знали где находится Боско.
- Боско больше не добывает грязь ближе к игроку, чем до стены рядом с которой должен был это делать.
- Боско всегда будет идти за Хапугой(Граббер)/Пещерной пьявкой, которые поймали игрока.
- Боско не будет поднимать игрока, убитого Хапугой(Граббер)/Пещерной пьявкой, пока не будет рядом.
- Настроены приоритеты Боско - теперь будет концентрироваться на врагах как положено, вместо добычи.
- Оптимизировано целеуказание на врагов.

ЗВУК
- Добавлено много новых голосовых линий.

ИСПРАВЛЕНИЯ
----------------------------
- Исправлена гранатометная разведка ИФГ, не применявшая штраф за прочность.
- Исправлена Молли, решившая уйти, пока кто-то кладет деньги. Манеры, Молли!
- Улучшен способ управления сохранениями - теперь ваши сохранения будут названы в честь вашего SteamID, чтобы предотвратить проблемы при совместном использовании одной машины.
- Резервные копии теперь записываются для разделения файлов на каждом сеансе, чтобы предотвратить повреждение игры от случайного сбоя резервных копий.
- Исправлены проблемы с троссами, когда пользователи двигались спокойной и ускоряли скорость на них.
- Исправлено падение частоты кадров при указании лазерной указки на туннели Глифида и встроенные минералы.
- Враги больше не должны продолжать звучать после того, как они мертвы. Стыдно рассуждать, действительно…
- Мактера Спавн и Хапуга(Граббер) больше не должны застревать вне Navmesh после лихорадки.
"
	Update_12 = "Хай Шахтеры! \\ 

Время для очередного патча, и у нас полно новых классных новшеств для вас! Настройки, исправления ошибок и первый новый враг! Кроме того, наряду с этми небольшим обновлением, мы начинаем разработку огромного с кучей контента и функций. Подробнее позже, когда мы будем раскрывать большие планы. \\ 

---ПРИМЕЧАНИЕ ПАТЧА---
\\ 
ЗАПРОШЕННЫЕ СООБЩЕСТВОМ ИСПРАВЛЕНИЯ 
-----------------------------------------------------

БОСКО ПОДКЛЮЧИТСЯ К ВАМ ЕСЛИ ВЫ НАЧАЛИ ИГРУ В ОДИНОЧКУ
Очень популярный запрос от сообщества Боско уже будет сопровождать вас, когда вы начинаете хостинг игры. Таким образом, вы можете начать добычу с Боско, пока вы ждете ваших друзей или незнакомцев которые присоединятся к вашей игре. Мы сделали первую грубую реализация без колокола и свистков, и  это работает так:
 - Боско присоединяется к вам когда вы начинаете частную игру в одиночку.
- когда первый игрок присоединится к вашей игре, Боско самоуничтожится для этой игровой сессии.

 БАФ JADIZ
Jadiz один из труднейших в разработке материалов для сбора, и мы его улучшили. Jadiz теперь будет немного чаще появляться в кристаллических пещерах региона, и мы изменили его диапазон значений от 7-18-10-18. 

ХОЧЕШЬ КЛАССНЫЙ ЧИСТЫЙ СКРИНШОТ? 
Некоторые из вас запрашивали возможность функции для создания приятного чистого снимка экрана и мы на самом деле считаем нужной эту функцию! Теперь вы можете держать [H] для переключения HUD вкл/выкл. 


НОВЫЕ ВЕЩИ
-----------------------------------------------------

НОВЫЙ ПРОТИВНИК: СКАЖИ ПРИВЕТ РЕСПАВНУ! 
Новый противник является нашим первым летающим врагом. Он будет атаковать на расстоянии, используя его приступ рвоты. Прихлопните эту муху! 

ТУННЕЛИ РОЯ
Теперь можно встретить странные маленькие туннели, выходящие из стен. Glyphid Swarmers обитают здесь! Они очень привязаны к местности и агрессивно защищают свои гнезда! Простой совет: избегайте их!  

ПЕЩЕРНАЯ ПИЯВКА ПОЗВОЛИТ ХОДИТЬ "МЯГКО" ПОКА НЕ УМРЁТ! 
Ранее, когда гном умирал от пещерной пиявки, он мог упасть на далёкое расстояния, таинственно не получая ущерба от падения, который должен был быть, казалось, странно. Теперь пещерные пиявки ослабляются его ' язык ' и снижает вас вниз более плавно, это сделает его более реалистичным, что вы не будете принимать ущерб от падения.

РАЗРУШАЕМАЯ БРОНЯ ВКЛЮЧЕНА GLYPHIDS! 
Прямой достаточно сильной огневой мощи достаточно, чтобы отстреливать те досадные бронепластины и подвергать урону мягкую часть жуков под ними!

НОВОЕ ПАССИВНОЕ СУЩЕСТВО: ЭТО САМОЛЁТ? ЭТО ПТИЦА? НЕТ, ЭТО ЛЕТАЮЩАЯ МЕДУЗА!
В плотной Biozone района Hoxxes теперь населяют крупные, пассивные, летающие желе.

ТЕРМИНАЛ ТОРГОВЛИ МИНЕРАЛАМИ 
В этих торговых терминалах вы можете торговать, обменивая ваши кредиты на материалы для крафта, учтите что цены материалов являются непомерно дорогими. Вы также можете продать ваши драгоценные материалы за кредиты, но опять же не ожидайте справедливую цену. Deep Rock Galactic всегда пытаются максимизировать свои доходы, даже если они исходит от своих работников! 

АНИМАЦИЯ ПЕРЕЗАРЯДКИ РЕВОЛЬВЕРА
Револьвер стрелка имеет надлежащую анимацию перезарядки - а также классный ход стрелка при попытке двигаться, пока он полностью перезаряжается. 

УХУДШЕНИЯ ФОНАРИКА 
Дальность освещения фонаря дворфов была снижена с 12,50 м до 11.00 м, что делает их немного слабее. 

УЛУЧШЕНИЕ СЛЕДОПЫТА 
Враги в настоящее время менее вероятно пройдут прямо через тонкие  стены пещер. 

M.U.L.E. БЕЗОПАСНОЕ ИСПРАВЛЕНИЕ
Если по каким то Причинам Мул не найти свой путь обратно к капсуле возвращения, двери по-прежнему будет открыт 15 секунд до того как таймер иссякнет. 

... Тонн незначительные вещи, главным образом исправления и за кулисами, но также малые визуального обновления. Патч примечания ниже полный обзор см. звук 
.\\ 

СПИСОК ИЗМЕНЕНИЙ
-----------------------------------------------------\\ 
- Настроен звук сверления посадочной капсулы на станции.
- Красный сахар стал краснее.
- Добавлен тег разработчика.
- Исправлено масштабирование сверху после сбора от первого лица.
- Снижение шумности ползучих личинок.
- Звуки Пещерных пиявок  настроено.
- Звуки пещерных пиявок  настроено снова.
- Перезарядка револьвера.
- Настроен звук электрических кристаллов.
- Сообщения о бедствии настроено -теперь не такое громкое на станции.\\ 
- Камера убитого настроена.
- Аудио посадочной капсулы настроено - не так громко.
- Аудио ружья настроено.
- Эффект когда враги появляются из земли теперь работает в клиенте.
- Добавлен свечение земли и свет оружия разделения + добавлена подсветка вебкамеры мертвых, теперь выглядят лучше.
- Исправлено - ваше персональное тщеславие не будет показано вам оборудованным на миссиях или на станции.
- Изменил освещение оружия при виде от первого лица и представление его материала настроено, чтобы соответствовать ему...
- Попытались исправить нереста игроков на вершине друг друга.
- Попытались исправить задержки на коллекционировании снова!
- Показатели брони & полоска здоровья внизу экрана.
- Добавлены ресурсы сервера в списке серверов.
- Добавил поворот от третьего лица персонажа (WIP).
- Исправили электрические кристаллы издают шумы смерти и частиц при удалении во время генерации.
- Предоставили обширную оптимизацию частиц, чтобы повысить производительность в Грибе.
- Исправили турель: звуки перезарядки которые работали не правильно в сетевой игре & наброски, будучи всегда включенной.
- Настроили индикатор попадания цветностью.
- Увеличили продолжительность жизни липкого пламя.
- Маленькие электрокристаллы, меньший радиус повреждения, больше паузы между соединениями.
- Исправлена эффект частиц огнемета при виде от первого лица, будучи слишком иаленьким.
- Минеральное распределение изменилось, золото и Нитра более равномерно распределены на протяжении всей пещеры.
- Торговый терминал.
- Улучшили хедшоты на пауках.
- Сделали щупальца ниже игроков на земле при смерти.
- Glyphids теперь только шатается при попадании из оружия.
- Не проигрываются частицы при смерти от хедшота.
- Исправили  «возрождение» мертвых дварфов пещерными пиявками.
- Следопыта улучшили. меньше ходит через местности.
- Добавлен Звук cue почкования туннельного роя при появлении.
- Пассивные желе добавили к плотной биозоне.
- Изменения в параметрах туннелей - менее больших туннелей в некоторых регионах.
- Улучшенные звуки радиоактивных светящихся кристалов.
- Небольшие настройки для точности револьверов.
- Улучшили производительность лазерных указателей при проверке местности.
- Боско появляется, если вы начинаете игру в одиночку и исчезает, если кто-то присоединился.
- Появление туннелей роя с новым материалом, звуками, частицами.
- Починили индикацию состояние противника для индикации слабого места.
- Наплечный свет, настроен вниз с 12,50 м до 11,00 м, что делает их немного слабее.
- Добавлено подходящее имя для оторванной от glyphid ноги.
- Добавлены ноги стрелка, вместо повторного использования ног Плевальщицы. .
- Изменилось освещение на электростанции и немного оптимизированы частицы. Новый огонь огнемета.
- Добавлен эффект зажигания когда враги попались на огонь.
- Добавлена слабая точка убийства частиц для летчика стрелка.
- Игроки будут падать от zip-линии, если они принимают достаточно урона.
- Держите H для переключения HUD вкл/выкл.
- Glyphid дредноут в области атаки теперь наносит полный урон во всей области (там было со спадом до этого).
- Сумма настроенных Jadiz - Исправлена ошибка, где Jadiz было только значение 2, чтобы он после 2 был в диапазоне до 3 + измененные значения раньше от 7 до 18 теперь от 10 до18.
- Снижение добыча из мешка с добычей: кусков было 15-30 теперь 15-25 и значение блока 1-4 теперь 1-3"
	Update_13 = "Эй шахтеры! \\ \\ в этот раз у нас есть некоторые интересные изменения для вас наслаждаться! Это обновление является более экспериментальным, чем обычно, с хитростями в системе здравоохранения и мы будем рады услышать ваше мнение. \\ \\---ПРИМЕЧАНИЕ ПАТЧА---\\ \\ ИСПРАВЛЕНИЯ КОТОРЫЕ ПРОСИЛО СООБЩЕСТВО\\---\\ \\ Уменьшить щиты\\, некоторые из вас - хардкорных шахтеров просили, что б игра была жестче - особенно на высоких уровнях сложности. Мы постарались сделать фишки, которые делают игру сложнее на высоких уровнях сложности, но чувствовать себя почти так же как на нижней трудности. Мы снизили начальную защиту от 30 до 25 и изменил восстановление щита от 10 до 2,5 (придаётся 10% ускоритель). \\ \\ БОЛЬШЕ ЗДОРОВЬЯ\\ для компенсации отсутствия щита - мы увеличили здоровье игрока от 100 до 110 хп. \\ \\ БОЛЬШЕ КРАСНОГО САХАРА\\  количество исцеления которое вы получаете от красного сахара  увеличилась на 25% и количество появления красного сахара в миссии был увеличен на 10%. \\ \\ \\ ХИТРОСТИ \\---\\ \\ КОЛИЧЕСТВО ПРОТИВНИКОВ В СОЛО  & ЗДОРОВЬЕ\\ Изучение пещер Hoxxes по себе занимает много времени и может быть смертельным, поэтому мы сделали это так: стаи будут немного меньше, когда вы находитесь на выбранном. Здоровье противников также немного снижено для соло экспедиций. Существа в Hoxxes по-прежнему опасны, так что не бросайте свою охранну!  \\ \\ БОСКО ТЕПЕРЬ С 50% БОЛЬШИМ ВРЕМЕНЕМ НА ВОЗРОЖДЕНЬЕ\\ Теперь когда он действительно хочет, Боско не всегда может спасти вас от пещерных пиявок. Он чувствует себя очень плохо после такого и предложил разрешить 3 возрожденья место 2. Просьба была удовлетворена. \\ \\ Продолжая совершенствовать игру, мы изменили здоровье от 180 до 210. Помните, используйте укрытия и направленный огонь по слабым точкам! 
"
	Update_25 = "Здравствуйте, шахтёры,
Фух! Вы были терпеливы с нами долгое время, однако 25-ое обновление – наше самое амбициозное на сегодняшний день – наконец-то вышло! Глубокие погружения, ещё больше вариаций снаряжения, награды конечной фазы игры, тонна новых обликов, сундуки с сокровищами, переделанная физика бороды...эх, шахтёры – это дело большое. Только от описания этих изменений наши бороды выросли на целых 6 дюймов.


--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

ГЛУБОКИЕ ПОГРУЖЕНИЯ
----------------------------
Если ваш дворф из тех, кому нравится странствовать по отдалённым уголкам Хокссеса, то у нас есть для вас прекрасная возможность. Как дворф, прошедший повышение, вы доказали, что достойны особого доступа к еженедельным глубоким погружениям – трём последовательным миссиям, где уровни боеприпасов и здоровья сохраняются при переходе на следующий этап. В глубоких погружениях вам нужно будет выполнить по паре задач в каждом этапе, и в то же время будут очень велики шансы наложения мутаторов. Каждый из трёх этапов глубокого погружения гарантирует вам особую награду, начиная с минералов и заканчивая новыми матричными ядрами. В то время, как вы можете сколь угодно раз проходить еженедельные глубокие погружения и соревноваться между собой по времени их выполнения, имейте в виду, что награды за них можно получать лишь раз в неделю.


МАТРИЧНЫЕ ЯДРА
----------------------------
Маловато платят? С нашей помощью ваша заработная плата теперь станет куда больше. Матричные ядра являются краеугольными камнями новых наград в Deep Rock Galactic. В 25-ом обновлении вы сможете получить наполненные матричные ядра – то есть матричные ядра с заранее определённым содержимым, вроде оружейных разгонных модулей или замечательных бород и шлемов. А в 26-ом обновлении мы представим вам способ наполнения пустых матричных ядер, но больше об этом станет известно ближе к его выходу.


КУЗНИЦА
----------------------------
Это место, куда вы направляетесь с наполненными матричными ядрами и выковываете из них что-нибудь полезное. Также следует отметить, что ковка наполненных матричных ядер пополняет ваши знания кузнечного дела, что приводит к получению ещё большего числа матричных ядер. Это Хаммертайм!


ОРУЖЕЙНЫЕ РАЗГОННЫЕ ЯДРА
----------------------------
Если вы хотели, чтобы взрывы были больше и разрушительнее, или же если вы хотели новые способы рыть целые туннели и уничтожать кровожадных глифидов, тогда вам точно понравится то, что мы сделали для вашего арсенала – встречайте... новые разгонные модули! Начиная с обычных модулей, что несут в себе незначительные улучшения – таких, как увеличение ёмкости магазина, и кончая теми, что представляют собой совершенно новые способы модификации общей функциональности оружия.
Хотите, чтобы ваш гранатомёт наносил радиоактивный урон по области? Пожалуйста, у нас есть для этого разгонный модуль. Хотите больше времени проводить в воздухе, пока целитесь вниз с M1000? Опять же, для этого у нас есть разгонный модуль. А как насчёт того, чтобы разрывать врагов ледяными осколками, вылетающими из вашей криопушки? Да, вы угадали – разгонный модуль есть и для этого.


КОСМЕТИЧЕСКИЕ ЯДРА
----------------------------
С выходом 25-ого обновления мы удваиваем ассортимент косметических предметов – в том числе тех, что касаются лицевой растительности. Если вы хоть на миг поверили, что ваша нынешняя борода лучше всего характеризует вас как самого настоящего дворфа... паренёк, у нас есть для тебя волосатые известия.


НОВЫЕ ПОРУЧЕНИЯ
----------------------------
ПРОРЫВ К ЯДРУ: После первого повышения любого дворфа вам открывается доступ к новому поручению, именуемом ПРОРЫВ К ЯДРУ. В награду за его выполнение выдаются наполненные матричные ядра, обрабатывая которые вы можете начинать коллекционировать разгонные модули и редкие украшения. Также по завершению этого поручения вы получите доступ к еженедельной охоте за яйцами.


ЕЖЕНЕДЕЛЬНАЯ ОХОТА ЗА ЯДРАМИ: Для тех дворфов-ветеранов, у кого есть желание ещё немного подзаработать на покупку аксессуаров для бороды и кто хотя бы раз прошёл через повышение, теперь доступно расширенное еженедельное поручение. В награду за них входят как оружейный разгонный модуль, так и косметическое матричное ядро. Будьте сильными и стильными.


ГРУЗОВЫЕ ЯЩИКИ
----------------------------
Впрочем, ещё не всё было сказано про глубокие погружения. При прохождении обычных миссий проверяйте пещеры на предмет потерянных грузовых ящиков – как известно, в них содержится большое количество минералов и обликов оружия!


НОВЫЕ МУТАТОРЫ
----------------------------

УГРОЗЫ
----------------------------
НИЗКИЙ УРОВЕНЬ КИСЛОРОДА: Как гласит название, вам нужно задержать дыхание и попытаться не умереть вдали от кислородного баллона.

СМЕРТЕЛЬНЫЕ ПРОТИВНИКИ: Инопланетяне сегодня крайне сердитые. Все враги наносят значительно больше урона.

РЕГЕНЕРАТИВНЫЕ ЖУКИ: Мне тоже нужна такая штука. Все враги восстанавливают своё здоровье, если вы наносите им повреждения, но не убиваете до конца.

ПАРАЗИТЫ: Что ж, становится только хуже. Здесь инопланетяне полны злых паразитических червей. 

ПЕЩЕРА С ПРИВИДЕНИЯМИ: В этой пещере есть ЧТО-ТО. Оно охотится на вас. Беспрестанно. И оно просто… не... умирает! Не останавливайтесь. Не оглядывайтесь назад. Здесь и сейчас оно постоянно вас преследует.

АНОМАЛИИ
----------------------------
ВЗРЫВООПАСНЫЕ КИШКИ: Думали, что нашествие взрывников — это плохо? Ну, что бы ни заразило тех бедных созданий, определённо вышло здесь из-под контроля. Каждый инопланетянин взрывается. Сплошной ужас!


ФИЗИКА БОРОДЫ
----------------------------
Великолепная растительность на лице – это отличительная черта хорошего дворфа.  Внедряя в игру нашу передовую технологию Beard Physics™, мы хотим, чтобы вы получили то самое потрясающее чувство от ношения настоящей бороды дворфа.


БОЛЬШЕ ДВОРФИЙСКИХ ВОЗГЛАСОВ
----------------------------
Нет ничего более характерного для дворфа, чем орать на всё подряд, так что мы добавили целый ряд совершенно новых голосовых дорожек. Теперь есть новые возгласы для мощных атак, приветствий, бросков гранат, лазерного указателя и многого другого.


БИОМЫ
----------------------------
- Новый эффект просачивающихся осадков. Они часто встречаются в биозоне зарослей и редко в кристаллических пещерах. 
- В ледяных наслоениях стало куда легче перемещаться по снегу – вы наверняка испытаете значительное облегчение от того, что вы по нему движетесь значительно быстрее.


СЛЕДЫ ОТ ПУЛЬ
----------------------------
Благодаря ним разброс выстрелов, отдача и другие характерные черты стрельбы из оружия становятся более заметными, в частности будут отчётливо видны эффекты от некоторых разгонных модулей и модификаций. К тому же, они выглядят вполне прилично.


БОЛЬШЕ НИКАКИХ "ПАРЯЩИХ ОСТРОВОВ"
----------------------------
Странные аномалии заставляли отдельные фрагменты кристаллов, почвы и прочих материалов парить в воздухе, когда они были отделены от своих опорных точек. Больших таких аномалий не наблюдается – теперь никаких столкновений с крошечными парящими камушками после земляных работ!


НАСТРАИВАЕМЫЙ HUD
----------------------------
Меньше – это иногда больше... Для HUD теперь есть набор новых параметров настройки, включая динамические параметры для того, чтобы элементы отображались лишь в том случае, когда это действительно нужно.


МЕЖПЛАНЕТНЫЙ СОЮЗ ШАХТЁРОВ
----------------------------
Межпланетный Союз Шахтёров наконец-то добрался до Хокссеса IV. Присоединившись к одному из трёх подразделений союза, вы сможете продвигаться как в сторону выполнения конкретных задач подразделения, так и в сторону выполнения общих задач. Как результат, вы можете получить назначенные Союзом награды!


БРОСАЙ КАК АТЛЕТ
----------------------------
Шахтёрская работа требует точности в каждом аспекте, так что мы изменили механику бросания предметов. Щелкните, чтобы отпустить удерживаемый объект, или же зажмите клавишу, чтобы кинуть предмет с нужной силой.


КОРРЕКТИРОВКИ ОРУЖИЯ
----------------------------

РАЗВЕДЧИК
----------------------------
DEEPCORE GK2
- Увеличен базовый урон.
- Исправлена модификация "Боевое спокойствие", чтобы всё работало как следует (оно и правда понижало разброс оружия при убийстве жуков, однако не сбрасывало его точность).
- Увеличена длительность оглушения.
- Усилены “Экспансивные пули” для улучшения баланса в пределах уровня.

КЛАССИЧЕСКАЯ М1000
- Для режима фокусировки добавлен особый тип модификаций и описание к нему.
- "Улучшенная эргономика" переименована в "Быстрозаряжающиеся катушки".
- Усилен "Плавающий ствол" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Новый звук для сфокусированных выстрелов.

ДВОЙНОЙ ЖУКОВ NUK17
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, на третьем уровне уменьшена значимость "Патронов большего калибра", чтобы лучше противостоять "Улучшенной весовой балансировке".
- Усилен "Турбированный механизм подачи" для улучшения баланса в пределах уровня.

САМОДЕЛЬНАЯ "БУМ-ПАЛКА"
- Ослаблены "Патроны большого объёма" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Соответственно, было увеличено базовое количество дробинок.
- На первом уровне усилены "Большие сумки под патроны", чтобы лучше противостоять "Дроби двойного размера".
- Увеличен базовый шанс оглушения.
- Увеличена базовая длительность оглушения до 2,5 секунд.
- Соответствующая ему модификация теперь увеличивает длительность оглушения.
- “Взрывная волна” теперь является неотъемлемым свойством оружия.
- Соответствующая ему модификация теперь увеличивает урон взрывной волны.

СТРЕЛОК
----------------------------
ТЯЖЕЛЫЙ РЕВОЛЬВЕР "БУЛЬДОГ"
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА]"Взрывные патроны" теперь наносят больше взрывного урона в более широком радиусе поражения ценой уменьшения прямого физического урона.
- "Экспансивные пули" перемещены на третий уровень.
- "Покрытие нейротоксином от Глифидов" теперь действительно позволяет отравлять врагов ядом, а не просто наносить больше прямого урона. При отравлении цели двигаются медленнее и с течением времени получают отложенный урон. К тому же, мы обновили иконку для этой модификации.
- "Орлиный глаз" теперь компенсирует разброс как при ходьбе, так и при беге, позволяя сохранять точность в любом положении.

ПИСТОЛЕТ СЕРИЙНОГО ОГНЯ BRT7
- Увеличена базовая задержка между очередями.
- Увеличена базовая задержка между выстрелами в очереди.
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, ослаблена модификация "Больше калибр патронов".
- Усилен "Магазин большой ёмкости", чтобы лучше противостоять модификации "Больше калибр патронов".
- На пятом уровне ослаблена модификация "Урон от очереди" для лучшего баланса в пределах уровня.
- На пятом уровне "Больше очередь" теперь куда быстрее выстреливает снаряды из очереди.
- Ослаблены "Экспансивные пули" для улучшения баланса в пределах уровня.

КАССЕТНАЯ ГРАНАТА
- Уменьшен урон, наносимый товарищам по команде.

ИНЖЕНЕР
----------------------------
40-ММ РГМ DEEPCORE
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, ослаблена модификация "Больше взрывчатки" для улучшения баланса в пределах уровня.
- "Самопальная взрывчатка" вместо фиксированного увеличения урона теперь наносит дополнительный урон в случайном радиусе поражения. Учтите, что потребуется купить эту модификацию снова, а обладателям её старой версии будут возвращены потраченные на её покупку средства.
- "Оглушающий взрыв" теперь способствует более длительному оглушению.

РАЗРЫВАТЕЛЬ
- Увеличена базовая скорость развёртывания линии.
- Ослаблена эффективность пролома брони.
- В качестве компенсации увеличена базовая задержка развёртывания линии.
- "Быстрое развертывание" теперь должным образом изменяет задержку развёртывания линии.
- Слегка увеличена базовая длительность жизни снаряда.
- Некоторые модификации переименованы для соответствия общему стилю наименований, а также для уточнения их возможностей.
- Были переставлены некоторые модификации из соображений баланса.

СЕНСОРНАЯ МИНА
- Теперь каждая мина может быть взорвана несколько раз. Таким образом, они лучше подходят для планирования обороны, и если вдруг они среагируют на одинокого противника, то это будет не такая уж и большая потеря.

ЗАРЯД ПЛАЗМЫ
- Общий боезапас увеличен с 4 до 6 гранат.

БУРИЛЬЩИК
----------------------------
КРИОПУШКА
- Увеличена дальность действия "Морозного сияния", чтобы им было удобнее пользоваться.
- Усилена модификация "Повышенное содержание воды" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Увеличено базовое время зарядки.
- Соответственно, повысилось влияние модификации "Улучшенный насос 2-й ступени".
- Ослаблена "Усиленная система охлаждения" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Слегка увеличена задержка нагнетания.
- Соответственно, усилен “Обход проверки целостности”.
- "Разогнанная турбина выброса" перемещена с третьего уровня на второй.
- Слегка уменьшена скорость нагнетания.
- Усилена "Ускоренная накачка 1-ой ступени" для улучшения баланса в пределах уровня.
- На третий уровень добавлена модификация, влияющая на скорострельность.

ОГНЕМЁТ CRSPR
- Исправлены опечатки в названии и описании некоторых модификаций.

СУБАТА 120
- Увеличен базовый урон.
- "Эжектор магазина" перенесён на первый уровень. Также увеличено его влияние (ещё сильнее уменьшает время перезарядки).
- Место эжектора на третьем уровне заняла новая модификация урона.
- Соответственно, на втором уровне ослаблена модификация "Больше калибр патронов".
- Вдвое ослаблена модификация "Большие сумки под патроны".
- Соответственно, увеличено общее количество патронов.
- Усилен “Компенсатор отдачи”. Теперь он влияет как на саму отдачу, так и на разброс после каждого выстрела.
- Соответственно, разброс после выстрелов был слегка увеличен.

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК
- Переименована большая часть модификаций для лучшего соответствия общему стилю наименований.
- Увеличена базовая скорость полёта снаряда, генерируемого заряженным выстрелом.
- Усилен "Сверхзаряженный ускоритель плазмы".
- Уменьшена отдача, возникающая после обычных выстрелов.
- Уменьшен общий разброс оружия после выстрелов.
- Ослаблена модификация “Урон обычным снарядом”: +6 ед. урона => +5 ед. урона.
- Слегка увеличена базовая скорость обычного снаряда.
- Добавлена модификация "Увеличенная скорость движения частиц" (для обычных снарядов).
- Ослаблена "Улучшенная эффективность зарядки".
- Слегка уменьшен базовый боезапас, чтобы его можно было разделить на стоимость выстрела без остатка.
- Слегка ослаблена модификация "Больше батарея".
- Добавлена модификация "Высокая плотность заряда батареи" как вторая опция увеличения боезапаса.
- Уменьшен нагрев, производимый обычными выстрелами.
- Уменьшена базовая скорость охлаждения.
- Ослаблен "Летающий кошмар" и усилено "Нестабильное сдерживающее поле".
- Исправлен случай, когда обычные выстрелы плазмозарядника проходили сквозь броню.

ПОДРЫВНОЙ ПАКЕТ
- Теперь нельзя размещать сразу несколько подрывных пакетов. В то же время их урон был скорректирован, чтобы они действительно инициировали самые мощные взрывы в игре. Нами не была предусмотрена укладка нескольких пакетов одной области для увеличения общего урона. К тому же, это чересчур облегчало задачу в сражениях с некоторыми видами противников.


ЗВУК
----------------------------
- Исправлен случай, когда звук, исходящий от гейзеров, был слишком громким.
- Недоцит-породитель больше не издаёт звуки после своей смерти.


ПРОТИВНИКИ
----------------------------
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Полоски здоровья противников теперь могут отображать любые статус-эффекты (оглушение, облучение радиацией, отравления нейротоксином и т.д.).
- Оптимизирована обработка поведения многих противников, в том числе 10-кратная оптимизация для представителей рода К’ронар.
- Откорректирована модель коллизий исцеляющей сферы Глифида-хранителя – ранее некоторые попадания в неё не засчитывались как критические.
- Личинки Недоцитов теперь имеют больше визуальных отличий от шокеров.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Облака кислотного газа теперь могут быть взорваны любым источником огненного урона.
- Исправлены огненные частицы вокруг гигантского Глифида-детонатора, остававшиеся даже после его смерти.
- Исправлен случай, когда личинки и шокеры из рода Недоцитов могли быть некорректно отмечены лазерным указателем.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Снижен шанс одновременного появления нескольких гигантских Глифидов-детонаторов.
- Вдобавок, слегка ослаблено увеличение натиска сил противников с течением времени на вывозе материалов. 
- Более того, уменьшен размер начальной волны врагов на вывозе материалов.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Гигантский Глифид-детонатор теперь будет неактивен в течение пяти секунд после появления, что даёт игрокам немного времени для того, чтобы отойти на безопасное расстояние.
- Исправлен случай, когда Мактера-хвататель издавал крики, не преследуя игрока.
- Оптимизированы анимации траулера Найаки, БЕТ-СИ, Боско и Недоцита-породителя.
- Теперь оба мешка слизебомбера подсвечиваются по отдельности, когда вы в них стреляете.
- Теперь паразиты на БЕТ-СИ могут быть подожжены.
- Исправлен случай, когда БЕТ-СИ выжидала вблизи 5 секунд, прежде чем переключиться на гранатомёт.
- Теперь, если вас схватил хвататель, инициированный ранее замах киркой тут же отменяется.
- Теперь стрельба по жукам делает их мишенью для других жуков, на которых действуют феромоны.


НЕБОЛЬШИЕ ИСПРАВЛЕНИЯ И ПРОЧИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
----------------------------
- Исправлен случай, когда генератор щита выпадал из пещеры.
- Исправлен случай, когда в меню отображался белый фон.
- Исправлены случаи, когда иконки нагрева и охлаждения противника, одновременно находящегося вблизи горячего и холодного источников, постоянно друг друга сменяли.
- Продлён период неуязвимости при приземлении десантной капсулы.
- У летающих существ увеличено сопротивление оглушению.
- Добавлены этапы для новых опасностей (мутаторов миссии).
- Обновлены иконки мутаторов / опасностей.
- Добавлен специальный экран работника месяца основного сервера Discord.
- Исправлен случай, когда для кирки не отображались частицы, возникающие от повреждения брони противника.
- Теперь мощная атака кирки наносит урон независимо от того, попали вы ей по поверхности или по воздуху.
- Теперь бросок гранаты не приводит к смене предмета экипировки.
- Ко всему оружию с мгновенным попаданием снарядов добавлены следы дыма.
- К снаряду, выпускаемому тросомётом, добавлен длинный винт.
- [Ansel] Корректировки и улучшения режима съёмки и менеджера камеры.
- В ледяные пещеры добавлено больше горячих источников.
- У пары модификаций исправлены опечатки и грамматические ошибки.
- В терминал выбора персонажей добавлены новые миниатюрные видео для бурильщика и стрелка.
- Исправлено поведение Ansel на экране завершения миссии.
- Исправлен случай, когда нельзя было подобрать тяжелый предмет после того, как его брал Боско.
- Слегка изменён цвет иконок для миссий уничтожения и вывоза материалов, чтобы не путать их с иконками опасности (мутаторов).
- Теперь можно приказать Боско атаковать траулеров должным образом.
- В настройках управления добавлена возможность вручную ввести чувствительность мыши без каких либо ограничений.
- По просьбе сообщества добавлена опция, позволяющая переключаться на лазерный указатель по нажатию Ctrl.
- Убраны опции одиночной игры и присоединения к другим игрокам в случае, когда в вашем лобби находятся другие игроки.
- В меню выхода добавлена возможность осуществить попытку возвращения в игру.
- В мемориальном зале исправлены непереводимые текстовые поля.
- Сломанный экран музыкального автомата теперь ДОЛЖЕН работать.
- Режим “Разрушение щитов” теперь чуть менее жестокий и даёт вам больше базового здоровья.
- Исправлены проблемы разгрузки в МУЛа, когда он находился для этого слишком далеко и в то же время достаточно близко, чтобы появлялось приглашение к взаимодействию.
- Исправлен случай, когда Молли возвращалась к предыдущей позиции вместо того, чтобы идти к десантной капсуле.
- Исправлено большинство случаев, связанных с тем, что Молли не удавалось обнаружить десантную капсулу.
- Исправлен случаи, связанные с тем, что в начале миссии можно было увидеть парящие в воздухе кирки.
- Исправлена грамматическая ошибка в слове“jelous” в названии миссий.
- Лазерный указатель больше не застревает после срабатывания анимации приветствия.
- Вероятно исправлен случай, связанный с мигающим белым экраном на видеокартах Nvidia GTX 970.
- Исправлена проблема с персонажами, что автоматически выбирались после проведения по ним мыши в терминале выбора персонажа.
- Исправлены опечатки в описании еженедельных поручений.
- Исправлен случай, когда переставали работать клавиши 8-9-0.
- Исправлен случай, когда терминал торговли минералами давал 0 ед. кроппы.
- Исправлен случай, когда в пещерах не появлялся голомит (вторичная задача).
- Исправлены случаи коллизий при появлении жуков в туннелях роевиков.
- Исправлен случай, когда врагам можно было наносить удары даже после того, как они умерли.
- Исправлен случай, когда граната-липучка наносила физический урон, тем самым активируя некоторые навыки.
"
	Update_25_Xbox = "Здравствуйте, шахтёры,
Фух! Вы были терпеливы с нами долгое время, однако 25-ое обновление – наше самое амбициозное на сегодняшний день – наконец-то вышло! Глубокие погружения, ещё больше вариаций снаряжения, награды конечной фазы игры, тонна новых обликов, сундуки с сокровищами, переделанная физика бороды...эх, шахтёры – это дело большое. Только от описания этих изменений наши бороды выросли на целых 6 дюймов.


--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

ГЛУБОКИЕ ПОГРУЖЕНИЯ
----------------------------
Если ваш дворф из тех, кому нравится странствовать по отдалённым уголкам Хокссеса, то у нас есть для вас прекрасная возможность. Как дворф, прошедший повышение, вы доказали, что достойны особого доступа к еженедельным глубоким погружениям – трём последовательным миссиям, где уровни боеприпасов и здоровья сохраняются при переходе на следующий этап. В глубоких погружениях вам нужно будет выполнить по паре задач в каждом этапе, и в то же время будут очень велики шансы наложения мутаторов. Каждый из трёх этапов глубокого погружения гарантирует вам особую награду, начиная с минералов и заканчивая новыми матричными ядрами. В то время, как вы можете сколь угодно раз проходить еженедельные глубокие погружения и соревноваться между собой по времени их выполнения, имейте в виду, что награды за них можно получать лишь раз в неделю.


МАТРИЧНЫЕ ЯДРА
----------------------------
Маловато платят? С нашей помощью ваша заработная плата теперь станет куда больше. Матричные ядра являются краеугольными камнями новых наград в Deep Rock Galactic. В 25-ом обновлении вы сможете получить наполненные матричные ядра – то есть матричные ядра с заранее определённым содержимым, вроде оружейных разгонных модулей или замечательных бород и шлемов. А в 26-ом обновлении мы представим вам способ наполнения пустых матричных ядер, но больше об этом станет известно ближе к его выходу.


КУЗНИЦА
----------------------------
Это место, куда вы направляетесь с наполненными матричными ядрами и выковываете из них что-нибудь полезное. Также следует отметить, что ковка наполненных матричных ядер пополняет ваши знания кузнечного дела, что приводит к получению ещё большего числа матричных ядер. Это Хаммертайм!


ОРУЖЕЙНЫЕ РАЗГОННЫЕ ЯДРА
----------------------------
Если вы хотели, чтобы взрывы были больше и разрушительнее, или же если вы хотели новые способы рыть целые туннели и уничтожать кровожадных глифидов, тогда вам точно понравится то, что мы сделали для вашего арсенала – встречайте... новые разгонные модули! Начиная с обычных модулей, что несут в себе незначительные улучшения – таких, как увеличение ёмкости магазина, и кончая теми, что представляют собой совершенно новые способы модификации общей функциональности оружия.
Хотите, чтобы ваш гранатомёт наносил радиоактивный урон по области? Пожалуйста, у нас есть для этого разгонный модуль. Хотите больше времени проводить в воздухе, пока целитесь вниз с M1000? Опять же, для этого у нас есть разгонный модуль. А как насчёт того, чтобы разрывать врагов ледяными осколками, вылетающими из вашей криопушки? Да, вы угадали – разгонный модуль есть и для этого.


КОСМЕТИЧЕСКИЕ ЯДРА
----------------------------
С выходом 25-ого обновления мы удваиваем ассортимент косметических предметов – в том числе тех, что касаются лицевой растительности. Если вы хоть на миг поверили, что ваша нынешняя борода лучше всего характеризует вас как самого настоящего дворфа... паренёк, у нас есть для тебя волосатые известия.


НОВЫЕ ПОРУЧЕНИЯ
----------------------------
ПРОРЫВ К ЯДРУ: После первого повышения любого дворфа вам открывается доступ к новому поручению, именуемом ПРОРЫВ К ЯДРУ. В награду за его выполнение выдаются наполненные матричные ядра, обрабатывая которые вы можете начинать коллекционировать разгонные модули и редкие украшения. Также по завершению этого поручения вы получите доступ к еженедельной охоте за яйцами.


ЕЖЕНЕДЕЛЬНАЯ ОХОТА ЗА ЯДРАМИ: Для тех дворфов-ветеранов, у кого есть желание ещё немного подзаработать на покупку аксессуаров для бороды и кто хотя бы раз прошёл через повышение, теперь доступно расширенное еженедельное поручение. В награду за них входят как оружейный разгонный модуль, так и косметическое матричное ядро. Будьте сильными и стильными.


ГРУЗОВЫЕ ЯЩИКИ
----------------------------
Впрочем, ещё не всё было сказано про глубокие погружения. При прохождении обычных миссий проверяйте пещеры на предмет потерянных грузовых ящиков – как известно, в них содержится большое количество минералов и обликов оружия!


НОВЫЕ МУТАТОРЫ
----------------------------

УГРОЗЫ
----------------------------
НИЗКИЙ УРОВЕНЬ КИСЛОРОДА: Как гласит название, вам нужно задержать дыхание и попытаться не умереть вдали от кислородного баллона.

СМЕРТЕЛЬНЫЕ ПРОТИВНИКИ: Инопланетяне сегодня крайне сердитые. Все враги наносят значительно больше урона.

РЕГЕНЕРАТИВНЫЕ ЖУКИ: Мне тоже нужна такая штука. Все враги восстанавливают своё здоровье, если вы наносите им повреждения, но не убиваете до конца.

ПАРАЗИТЫ: Что ж, становится только хуже. Здесь инопланетяне полны злых паразитических червей. 

ПЕЩЕРА С ПРИВИДЕНИЯМИ: В этой пещере есть ЧТО-ТО. Оно охотится на вас. Беспрестанно. И оно просто… не... умирает! Не останавливайтесь. Не оглядывайтесь назад. Здесь и сейчас оно постоянно вас преследует.

АНОМАЛИИ
----------------------------
ВЗРЫВООПАСНЫЕ КИШКИ: Думали, что нашествие взрывников — это плохо? Ну, что бы ни заразило тех бедных созданий, определённо вышло здесь из-под контроля. Каждый инопланетянин взрывается. Сплошной ужас!


ФИЗИКА БОРОДЫ
----------------------------
Великолепная растительность на лице – это отличительная черта хорошего дворфа.  Внедряя в игру нашу передовую технологию Beard Physics™, мы хотим, чтобы вы получили то самое потрясающее чувство от ношения настоящей бороды дворфа.


БОЛЬШЕ ДВОРФИЙСКИХ ВОЗГЛАСОВ
----------------------------
Нет ничего более характерного для дворфа, чем орать на всё подряд, так что мы добавили целый ряд совершенно новых голосовых дорожек. Теперь есть новые возгласы для мощных атак, приветствий, бросков гранат, лазерного указателя и многого другого.


БИОМЫ
----------------------------
- Новый эффект просачивающихся осадков. Они часто встречаются в биозоне зарослей и редко в кристаллических пещерах. 
- В ледяных наслоениях стало куда легче перемещаться по снегу – вы наверняка испытаете значительное облегчение от того, что вы по нему движетесь значительно быстрее.


СЛЕДЫ ОТ ПУЛЬ
----------------------------
Благодаря ним разброс выстрелов, отдача и другие характерные черты стрельбы из оружия становятся более заметными, в частности будут отчётливо видны эффекты от некоторых разгонных модулей и модификаций. К тому же, они выглядят вполне прилично.


БОЛЬШЕ НИКАКИХ "ПАРЯЩИХ ОСТРОВОВ"
----------------------------
Странные аномалии заставляли отдельные фрагменты кристаллов, почвы и прочих материалов парить в воздухе, когда они были отделены от своих опорных точек. Больших таких аномалий не наблюдается – теперь никаких столкновений с крошечными парящими камушками после земляных работ!


НАСТРАИВАЕМЫЙ HUD
----------------------------
Меньше – это иногда больше... Для HUD теперь есть набор новых параметров настройки, включая динамические параметры для того, чтобы элементы отображались лишь в том случае, когда это действительно нужно.


БРОСАЙ КАК АТЛЕТ
----------------------------
Шахтёрская работа требует точности в каждом аспекте, так что мы изменили механику бросания предметов. Щелкните, чтобы отпустить удерживаемый объект, или же зажмите клавишу, чтобы кинуть предмет с нужной силой.


КОРРЕКТИРОВКИ ОРУЖИЯ
----------------------------

РАЗВЕДЧИК
----------------------------
DEEPCORE GK2
- Увеличен базовый урон.
- Исправлена модификация "Боевое спокойствие", чтобы всё работало как следует (оно и правда понижало разброс оружия при убийстве жуков, однако не сбрасывало его точность).
- Увеличена длительность оглушения.
- Усилены “Экспансивные пули” для улучшения баланса в пределах уровня.

КЛАССИЧЕСКАЯ М1000
- Для режима фокусировки добавлен особый тип модификаций и описание к нему.
- "Улучшенная эргономика" переименована в "Быстрозаряжающиеся катушки".
- Усилен "Плавающий ствол" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Новый звук для сфокусированных выстрелов.

ДВОЙНОЙ ЖУКОВ NUK17
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, на третьем уровне уменьшена значимость "Патронов большего калибра", чтобы лучше противостоять "Улучшенной весовой балансировке".
- Усилен "Турбированный механизм подачи" для улучшения баланса в пределах уровня.

САМОДЕЛЬНАЯ "БУМ-ПАЛКА"
- Ослаблены "Патроны большого объёма" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Соответственно, было увеличено базовое количество дробинок.
- На первом уровне усилены "Большие сумки под патроны", чтобы лучше противостоять "Дроби двойного размера".
- Увеличен базовый шанс оглушения.
- Увеличена базовая длительность оглушения до 2,5 секунд.
- Соответствующая ему модификация теперь увеличивает длительность оглушения.
- “Взрывная волна” теперь является неотъемлемым свойством оружия.
- Соответствующая ему модификация теперь увеличивает урон взрывной волны.

СТРЕЛОК
----------------------------
ТЯЖЕЛЫЙ РЕВОЛЬВЕР "БУЛЬДОГ"
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА]"Взрывные патроны" теперь наносят больше взрывного урона в более широком радиусе поражения ценой уменьшения прямого физического урона.
- "Экспансивные пули" перемещены на третий уровень.
- "Покрытие нейротоксином от Глифидов" теперь действительно позволяет отравлять врагов ядом, а не просто наносить больше прямого урона. При отравлении цели двигаются медленнее и с течением времени получают отложенный урон. К тому же, мы обновили иконку для этой модификации.
- "Орлиный глаз" теперь компенсирует разброс как при ходьбе, так и при беге, позволяя сохранять точность в любом положении.

ПИСТОЛЕТ СЕРИЙНОГО ОГНЯ BRT7
- Увеличена базовая задержка между очередями.
- Увеличена базовая задержка между выстрелами в очереди.
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, ослаблена модификация "Больше калибр патронов".
- Усилен "Магазин большой ёмкости", чтобы лучше противостоять модификации "Больше калибр патронов".
- На пятом уровне ослаблена модификация "Урон от очереди" для лучшего баланса в пределах уровня.
- На пятом уровне "Больше очередь" теперь куда быстрее выстреливает снаряды из очереди.
- Ослаблены "Экспансивные пули" для улучшения баланса в пределах уровня.

КАССЕТНАЯ ГРАНАТА
- Уменьшен урон, наносимый товарищам по команде.

ИНЖЕНЕР
----------------------------
40-ММ РГМ DEEPCORE
- Увеличен базовый урон.
- Соответственно, ослаблена модификация "Больше взрывчатки" для улучшения баланса в пределах уровня.
- "Самопальная взрывчатка" вместо фиксированного увеличения урона теперь наносит дополнительный урон в случайном радиусе поражения. Учтите, что потребуется купить эту модификацию снова, а обладателям её старой версии будут возвращены потраченные на её покупку средства.
- "Оглушающий взрыв" теперь способствует более длительному оглушению.

РАЗРЫВАТЕЛЬ
- Увеличена базовая скорость развёртывания линии.
- Ослаблена эффективность пролома брони.
- В качестве компенсации увеличена базовая задержка развёртывания линии.
- "Быстрое развертывание" теперь должным образом изменяет задержку развёртывания линии.
- Слегка увеличена базовая длительность жизни снаряда.
- Некоторые модификации переименованы для соответствия общему стилю наименований, а также для уточнения их возможностей.
- Были переставлены некоторые модификации из соображений баланса.

СЕНСОРНАЯ МИНА
- Теперь каждая мина может быть взорвана несколько раз. Таким образом, они лучше подходят для планирования обороны, и если вдруг они среагируют на одинокого противника, то это будет не такая уж и большая потеря.

ЗАРЯД ПЛАЗМЫ
- Общий боезапас увеличен с 4 до 6 гранат.

БУРИЛЬЩИК
----------------------------
КРИОПУШКА
- Увеличена дальность действия "Морозного сияния", чтобы им было удобнее пользоваться.
- Усилена модификация "Повышенное содержание воды" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Увеличено базовое время зарядки.
- Соответственно, повысилось влияние модификации "Улучшенный насос 2-й ступени".
- Ослаблена "Усиленная система охлаждения" для улучшения баланса в пределах уровня.
- Слегка увеличена задержка нагнетания.
- Соответственно, усилен “Обход проверки целостности”.
- "Разогнанная турбина выброса" перемещена с третьего уровня на второй.
- Слегка уменьшена скорость нагнетания.
- Усилена "Ускоренная накачка 1-ой ступени" для улучшения баланса в пределах уровня.
- На третий уровень добавлена модификация, влияющая на скорострельность.

ОГНЕМЁТ CRSPR
- Исправлены опечатки в названии и описании некоторых модификаций.

СУБАТА 120
- Увеличен базовый урон.
- "Эжектор магазина" перенесён на первый уровень. Также увеличено его влияние (ещё сильнее уменьшает время перезарядки).
- Место эжектора на третьем уровне заняла новая модификация урона.
- Соответственно, на втором уровне ослаблена модификация "Больше калибр патронов".
- Вдвое ослаблена модификация "Большие сумки под патроны".
- Соответственно, увеличено общее количество патронов.
- Усилен “Компенсатор отдачи”. Теперь он влияет как на саму отдачу, так и на разброс после каждого выстрела.
- Соответственно, разброс после выстрелов был слегка увеличен.

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК
- Переименована большая часть модификаций для лучшего соответствия общему стилю наименований.
- Увеличена базовая скорость полёта снаряда, генерируемого заряженным выстрелом.
- Усилен "Сверхзаряженный ускоритель плазмы".
- Уменьшена отдача, возникающая после обычных выстрелов.
- Уменьшен общий разброс оружия после выстрелов.
- Ослаблена модификация “Урон обычным снарядом”: +6 ед. урона => +5 ед. урона.
- Слегка увеличена базовая скорость обычного снаряда.
- Добавлена модификация "Увеличенная скорость движения частиц" (для обычных снарядов).
- Ослаблена "Улучшенная эффективность зарядки".
- Слегка уменьшен базовый боезапас, чтобы его можно было разделить на стоимость выстрела без остатка.
- Слегка ослаблена модификация "Больше батарея".
- Добавлена модификация "Высокая плотность заряда батареи" как вторая опция увеличения боезапаса.
- Уменьшен нагрев, производимый обычными выстрелами.
- Уменьшена базовая скорость охлаждения.
- Ослаблен "Летающий кошмар" и усилено "Нестабильное сдерживающее поле".
- Исправлен случай, когда обычные выстрелы плазмозарядника проходили сквозь броню.

ПОДРЫВНОЙ ПАКЕТ
- Теперь нельзя размещать сразу несколько подрывных пакетов. В то же время их урон был скорректирован, чтобы они действительно инициировали самые мощные взрывы в игре. Нами не была предусмотрена укладка нескольких пакетов одной области для увеличения общего урона. К тому же, это чересчур облегчало задачу в сражениях с некоторыми видами противников.


ЗВУК
----------------------------
- Исправлен случай, когда звук, исходящий от гейзеров, был слишком громким.
- Недоцит-породитель больше не издаёт звуки после своей смерти.


ПРОТИВНИКИ
----------------------------
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Полоски здоровья противников теперь могут отображать любые статус-эффекты (оглушение, облучение радиацией, отравления нейротоксином и т.д.).
- Оптимизирована обработка поведения многих противников, в том числе 10-кратная оптимизация для представителей рода К’ронар.
- Откорректирована модель коллизий исцеляющей сферы Глифида-хранителя – ранее некоторые попадания в неё не засчитывались как критические.
- Личинки Недоцитов теперь имеют больше визуальных отличий от шокеров.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Облака кислотного газа теперь могут быть взорваны любым источником огненного урона.
- Исправлены огненные частицы вокруг гигантского Глифида-детонатора, остававшиеся даже после его смерти.
- Исправлен случай, когда личинки и шокеры из рода Недоцитов могли быть некорректно отмечены лазерным указателем.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Снижен шанс одновременного появления нескольких гигантских Глифидов-детонаторов.
- Вдобавок, слегка ослаблено увеличение натиска сил противников с течением времени на вывозе материалов. 
- Более того, уменьшен размер начальной волны врагов на вывозе материалов.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Гигантский Глифид-детонатор теперь будет неактивен в течение пяти секунд после появления, что даёт игрокам немного времени для того, чтобы отойти на безопасное расстояние.
- Исправлен случай, когда Мактера-хвататель издавал крики, не преследуя игрока.
- Оптимизированы анимации траулера Найаки, БЕТ-СИ, Боско и Недоцита-породителя.
- Теперь оба мешка слизебомбера подсвечиваются по отдельности, когда вы в них стреляете.
- Теперь паразиты на БЕТ-СИ могут быть подожжены.
- Исправлен случай, когда БЕТ-СИ выжидала вблизи 5 секунд, прежде чем переключиться на гранатомёт.
- Теперь, если вас схватил хвататель, инициированный ранее замах киркой тут же отменяется.
- Теперь стрельба по жукам делает их мишенью для других жуков, на которых действуют феромоны.


НЕБОЛЬШИЕ ИСПРАВЛЕНИЯ И ПРОЧИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
----------------------------
- Исправлен случай, когда генератор щита выпадал из пещеры.
- Исправлен случай, когда в меню отображался белый фон.
- Исправлены случаи, когда иконки нагрева и охлаждения противника, одновременно находящегося вблизи горячего и холодного источников, постоянно друг друга сменяли.
- Продлён период неуязвимости при приземлении десантной капсулы.
- У летающих существ увеличено сопротивление оглушению.
- Добавлены этапы для новых опасностей (мутаторов миссии).
- Обновлены иконки мутаторов / опасностей.
- Исправлен случай, когда для кирки не отображались частицы, возникающие от повреждения брони противника.
- Теперь мощная атака кирки наносит урон независимо от того, попали вы ей по поверхности или по воздуху.
- Теперь бросок гранаты не приводит к смене предмета экипировки.
- Ко всему оружию с мгновенным попаданием снарядов добавлены следы дыма.
- К снаряду, выпускаемому тросомётом, добавлен длинный винт.
- В ледяные пещеры добавлено больше горячих источников.
- У пары модификаций исправлены опечатки и грамматические ошибки.
- В терминал выбора персонажей добавлены новые миниатюрные видео для бурильщика и стрелка.
- Исправлен случай, когда нельзя было подобрать тяжелый предмет после того, как его брал Боско.
- Слегка изменён цвет иконок для миссий уничтожения и вывоза материалов, чтобы не путать их с иконками опасности (мутаторов).
- Теперь можно приказать Боско атаковать траулеров должным образом.
- Убраны опции одиночной игры и присоединения к другим игрокам в случае, когда в вашем лобби находятся другие игроки.
- В мемориальном зале исправлены непереводимые текстовые поля.
- Сломанный экран музыкального автомата теперь ДОЛЖЕН работать.
- Режим “Разрушение щитов” теперь чуть менее жестокий и даёт вам больше базового здоровья.
- Исправлены проблемы разгрузки в МУЛа, когда он находился для этого слишком далеко и в то же время достаточно близко, чтобы появлялось приглашение к взаимодействию.
- Исправлен случай, когда Молли возвращалась к предыдущей позиции вместо того, чтобы идти к десантной капсуле.
- Исправлено большинство случаев, связанных с тем, что Молли не удавалось обнаружить десантную капсулу.
- Исправлен случаи, связанные с тем, что в начале миссии можно было увидеть парящие в воздухе кирки.
- Исправлена грамматическая ошибка в слове“jelous” в названии миссий.
- Лазерный указатель больше не застревает после срабатывания анимации приветствия.
- Исправлена проблема с персонажами, что автоматически выбирались после проведения по ним мыши в терминале выбора персонажа.
- Исправлены опечатки в описании еженедельных поручений.
- Исправлен случай, когда терминал торговли минералами давал 0 ед. кроппы.
- Исправлен случай, когда в пещерах не появлялся голомит (вторичная задача).
- Исправлены случаи коллизий при появлении жуков в туннелях роевиков.
- Исправлен случай, когда врагам можно было наносить удары даже после того, как они умерли.
- Исправлен случай, когда граната-липучка наносила физический урон, тем самым активируя некоторые навыки.
"
	Update_11 = "Привет, Шахтеры, 

 У нас есть еще одно обновление для вас с некоторыми новыми замечательными функциями, некоторыми настройками и исправлениями ошибок. Наряду с этими небольшими обновлениями, мы теперь инициируем некоторые более крупные разработки контента и функций. Подробнее об этом позже, когда мы продумаем больше контента. 
 --- ПАТЧНОУТ --- 
ИСПРАВЛЕНИЯ ЗАПРОШЕННЫЕ СООБЩЕСТВОМ
 ----------------------------- ---------------
СТРЕЛОК: ПЕРЕРАБОТКА ПУЛЕМЕТА ГАТЛИНГА.
Было много разговоров о том, что Пулемет Гатлинга слишком слаб, особенно на более высокой сложности. Мы согласны с этим, и мы сделали несколько изменений:
- Начальный боезапас изменился с 1800 до 1600 патрон.
- Теперь он постоянно получает боеприпасы из одного улучшаемого боевого барабана - без перезарядки!
- Перегревается немного быстрее - уменьшение с 10 секунд непрерывного огня до 9.
- Перегрев более наказуем - время на остывание, увеличено с 8 секунд до 10. 
- Модернизация переработана: Улучшения включающие в себя увеличение боезапаса и количества обойм теперь направлены только на размер обоймы. Первое улучшение первоначально дало вам +400 патронов до максимального количества боеприпасов, и оно было изменено на +400 размера обоймы. Второе улучшение обоймы даст вам общий усилитель на +400 пуль, раньше он только увеличивал размер обоймы. В результате Пулемет Гатлинга вмещает впечатляющие 2400 пуль при максимальном улучшении!

- Добавлена ​​новая версия вольфрамовых патрон для Пулемета Гатлинга, позволяющая увеличить урон на 25%. Обязательное улучшение для игроков со склонностью к экстремальным сложностям.
- Добавлен эффект дыма, чтобы сделать более очевидным, когда вы перегреетесь.

УЛУЧШЕННЫЙ БОСКО.
Если бы вы указали на крошечный кусок не добытых минералов, то Боско мог пойти туда и не найти его, а затем отменить задачу. Теперь он может найти минералы и выкопать их. Боско также теперь не встает перед вами, когда вы добываете. Все улучшения качества жизни вашему любимому дрону! 


НОВОВВЕДЕНИЯ
--------------------------------------------\\ 
КОМАНДНЫЕ КАМЕРЫ, ПОЗВОЛЯТ ОСТАВАТЬСЯ В ДЕЙСТВИИ
Первая итерация Командных Камней - Следите за тем, что делают ваши товарищи по команде, пока вы недееспособны. Теперь быть контуженным менее унизительно!

ЭЛЕКТРОКРИСТАЛЛЫ
В кристальные пещеры добавлены смертельные электрокристаллы. Не подходите слишком близко - они ударят током!\\ 

ПЛАТФОРМЫ ЗАПРЕЩЕНЫ В ДЕСАНТНОЙ КАПСУЛЕ
Платформы (и подставки) не могут появляться / присоединяться к капсуле. Мы понимаем ... некоторые из вас получали удовольствие заполняя капсулу с помощью платформ, но руководство напоминает вам, что бетонные платформы , как известно, трудно очистить!

РЕКАЛИБРАЦИЯ ГРАВИТАЦИИ
Заманчиво мучительная кнопка под названием "Рекалибрация гравитации" была активирована на космической установке. Менеджмент, скорее всего, будет хмуриться о том, что сотрудники злоупотребляют им, но он настолько большая и красная.

ИСПРАВЛЕН ПОИСК СТИМ ПО РЕГИОНАМ
Раньше некоторым людям было трудно найти игры в своем регионе. Мы исправили это сейчас (мы надеемся)!

... И тонны второстепенных вещей, в основном исправления ошибок за кулисами, но и небольшие визуальные обновления. Полный обзор см. в примечаниях к патчу ниже.


СПИСОК ИЗМЕНЕНИЙ
 --------------------------------------------\\ 
- 13314 Электрические растения теперь являются кристаллами и могут быть найдены в регионе Хрустальных пещер
- 13316 Обновлено все языки Crowdin
- 13319 Кирка будет менее агрессивной при попадании невраждебных объектов\\ 
- 13320 ИСПРАВЛЕНИЕ:  Крюк застревает в режиме захвата
- 13328 Теперь Bosco может обнаруживать более мелкие жилы минералов, когда Вы приказываете добывать их
- 13329 ИСПРАВЛЕНИЕ: в макетах управления теперь находится макет контроллера (опять)\\ 
- 13338 Теперь Bosco не мешает, когда вы добываете минералы\\ 
- 13339 На космической установке появился новый переключатель, интересно, что он делает?
- 13341 Особенность: Режим камеры "падшего",  переключайтесь между игроками в ожидании оживления или завершения игры. Больше не будет пристального взгляда на то, что вы скоро будете трупом!\\ 
- 13384 Попытки исправить / улучшить сетевые ошибки. Разрешено удалять игроков, которые не выбрали персонажа
- 13385 Исправить расстояние поиска в браузере браузера
- 13386 Бета-ветви в стиме теперь сохраняются, чтобы разделить сохраненные игры. (Копии сохранения из основного в первый раз). Резервная копия теперь будет сохраняться после каждой миссии, оно проверяет общий XP персонажа, поэтому он никогда не должен быть перезаписан игрой с меньшим прогрессом.\\ 
- 13391 перефразировал модернизацию супер дробовика, чтобы она не получала выстрел из обоих стволов, только быстрее перезарядка.\\ 
- 13393 Исправлена ошибка интерфейса, если подключающийся игрок изгнан до того, как выбрал персонажа\\ 
- 13397 Карта миссий: Значки миссии теперь прозрачны, если миссия заблокирована, пароль имеет правильный интервал
- 13402 Незначительное исправление. Сделать molly предпочитает позиции на полу при поиске случайных пятен
- 13403 Исправлено улучшение скорости перезарядки дробовика, не показывающее правильных чисел. Исправлены большие значения, едва помещающихся в UI
- 13404, Список серверов получил косметический ремонт\\ 
- 13405 Улучшены звуки пещерной пиявки
- 13409 Предотвращение использования кирки при использовании последнего снаряженного оружия
- 13410 Теперь цикл анимации стрельбы для Огнемета и Гатлинга корректна, а не начинается заного многократно. Исправлена ​​трассировка на штурмовой винтовке
- 13411 Наложения на щит и здоровье теперь очищаются после возрождения
- 13413 Изменения Пулемета Гатлинга
- 13414 изменено положение камеры с оружием от 1-го лица.
- 13415 Изменен разброс частиц дульного огня Пулемета Гатлинга
- 13416 Изменена музыка в локации щупальца
- 13418 Добавить оружие По всем элементам
- 13419 Исправление звука падающего шипа
- 13420 Добавлен звук передвижения личинки
- 13421 Карта миссий заблокирована\\  
- 13423 Улучшенный список серверов
- 13424 Добавлены новые частицы перегрева гатлинга\\ 
- 13427 Попытка предотвратить тупиковые туннели, когда они действительно маленькие и имеют узкие изгибы.
- 13429 измененная глубина на биомах
- 13436 Улучшая поддержка блокираторов путеводителя и опасных зон. NPC пересчитывают пути при входе в область, которая изменилась.
- 13445 Создайте резервное копирование до обновления до версии 11
- 13453 Исправлен флаер, случайно выпадающий из стен, когда был уничтожен поблизости.
- 13454 Вы больше не можете возрождать при ношении драгоценного камня 
- 13455 Исправлены ошибки противников, которые не могли ходить там, где выпала капсула после того, как она взлетела. 
- 13466 Платформы больше не могут формироваться внутри капсулы. Капсула поддержки может быть вызвана только на плоскость. Эти изменения в основном предназначены для предотвращения троллинга или неудачного размещения, которые могут помешать вам завершить миссию.
- 13468 Улучшенное сообщение об отключении хоста
- 13469 Новые изменения FOV ... переместили оружие немного дальше в некоторых анимациях
- 13471 [Патч] Силовые дрели теперь дымят, когда они перегреваются.
- 13480 Исправлен статус дворфа не отображающийся на экране
- 13484 Тоннели роя во всех биомах, уничтожаются одним выстрелом
- 13495 Масштабирование частиц огнеметов
- 13503 Фиксированная глубина метров для биомов
"
	Update_10 = "Привет, шахтеры!

У нас тут еще одно обновление с важными исправлениями и парой нововведений. Помимо таких небольших обновлений, мы начинаем разработку более серьезного контента. Подробнее об этом - позже, когда мы выпустим дорожную карту наших планов на будущее.


---ЗАМЕТКИ ОБ ОБНОВЛЕНИИ---
\\ 
ИСПРАВЛЕНИЯ ПО ПРОСЬБАМ СООБЩЕСТВА
-Исправлено несколько проблем с чувствительностью мыши. Раньше она различалась на буровой станции и на миссии, теперь же они одинаковы. Также была добавлена возможность раздельной настройки вертикальной и горизонтальной чувствительности.
-Возможность поиска по регионам Steam
-Отключение геймпада больше не отключает клавиатуру и мышь
-Пробное исправление основного монитора (Недотестировано!)
-Исправлен баг с неуязвимостью из-за крюка-захвата

ИЗМЕНЕНИЯ ПЕЩЕР
-Первая реализация разных туннелей для разных регионов планеты
-Добавлены кристаллические шипы, падающие с потолка в Соляных ямах
-В Грибные топи добавлена липкая слизь

КАРТА МИССИЙ
-Новые иконки для сложности и продолжительности. Увеличение сложности должно стать более очевидным.
-Иконки сложности теперь показываются над иконками миссий
-Оплата миссий теперь показывается под их иконками

МОДЕЛИ ОРУЖИЯ
-Угол обзора увеличен с 90 до 100 градусов
-Вид оружия от первого лица больше не настолько растянут
-Уменьшено количество проблем с клиппингом

ИЗМЕНЕНИЯ РАЗВЕДЧИКА
-Урон картечи обреза, увеличен с 6 до 10 за штуку для всех 15 картечин
-Боекомплект обреза снижен с 30 до 16 выстрелов
-Улучшение боекомплекта дробовика дает +8 выстрелов вместо +10

АНИМАЦИЯ, ЗВУКИ И ЭФФЕКТЫ
-Анимация перезарядки пистолета Бурильщика
-Пистолет бурильщика и обрез разведчика теперь считаются перезаряженными в момент зарядки оружия в анимации, а не после ее окончания. Так же будет работать перезарядка любого оружия, когда она будет введена. (Пока нет звуков)
-Исправлены анимации заднего плана в консоли на клиенте
-Обновление графики лазерного указателя
-С окон взаимодействия убран фон
-Новая графика оверлея урона

ЛОКАЛИЗАЦИЯ
-Для некоторых языков расширен межстрочный интервал
-Все переводы обновлены с Crowdin

НЕБОЛЬШИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
-Список серверов по умолчанию показывает сервера без пароля
-Астероиды в меню больше не с гладким затемнением!!!
-Правый стик контроллера теперь используется, как колесико мыши
-Убран тест дружбы в Steam для приглашений. Это должно улучшить работу приглашений на частных серверах, а также не давало приглашать людей вне списка друзей владельца игры.
-Статуя Молли в мемориальном зале позолочена
-Исправлен вылет из-за оружия
-Врагов больше не будет шатать из-за физического урона (Ближний бой)
-Исправлен баг с улучшениями боекомплекта и обоймы, не применяющимися при входе в миссию
-Изменены размеры предметов для уменьшения клиппинга в виде от первого лица."
	Update_21.5 = "Шахтеры, время повеселится!

Верьте или нет, Deep Rock Galactic существует уже ОДИН ПОЛНЫЙ ГОД. Мы запустились в РАННЕМ ДОСТУПЕ 28-го Февраля 2018 и это означает, что настало время это отпраздновать вместе с этим мини-обновлением! Разрабатывать игру и дополнять её новыми возможностями и контентом доставляло (и продолжает доставлять) настоящее удовольствие и мы очень тронуты отзывами и обзорами которые мы получили от вас. Благодарим вас за помощь с превращением Deep Rock Galactic в ПРЕКРАСНУЮ игру и нахождение в нашем сообществе. Тройное ура для вас, за будущее и СКАЛУ И КАМЕНЬ!

С любовью,
- The Ghost Ship Crew 

--- ЗАМЕТКИ ПАТЧА ---

ВЕЩИЧКИ В ЧЕСТЬ ПРАЗДНОВАНИЯ ГОДОВЩИНЫ 
-----------------------------------
ПЕРЕОБУВАНИЕ КОСМИЧЕСКОЙ ВЫШКИ: Космическая вышка была задекорирована и готова к вашей вечеринке!

КОЛПАК ГОДОВЩИНЫ: Заберите свой лимитированный временем КОЛПАК ГОДОВЩИНЫ в Магазине снаряжения! Он не дороже грязи!* 
*Он полностью схож с приоритетами качества которое вы ожидали от снаряжения DRG.

СКИДКИ В БАРЕ "БЕЗДНА" - ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ: Все напитки в баре "Бездна" стоят на половину дешевле в честь праздника, подарок от руководства DRG. Пейте ответственно и помните, что ваша страховка не покрывает травмы, полученные при работе с тяжелым шахтерским снаряжением во время интоксикации!


ОБНОВЛЕННЫЙ НАБОР ПОДДЕРЖАВШЕГО 
-----------------------------------
Мы хотели добавить больше контента в набор поддержавшего на протяжении долгого времени и нет для этого времени лучше чем Годовщина! Здесь парочка плюшек, которые текущие и будущие обладатели увидят:

СКИНЫ ДЛЯ ПОДДЕРЖАВШИХ
Позолоченные скины для оружия для всех персонажей!

ОЧЕНЬ ОСОБЕННЫЙ ШЛЕМ GHOST SHIP GAMES
Этот шлем поддержавшего может быть слишком олдскульным для космоса, но он заставит выглядеть вас круто!  

СПЕЦИАЛЬНЫЙ ДАВИТЕЛЬ ГЛИФИДОВ
Обслуживать одного из поддерживающих всегда приятно! Как поддержавший вы получите специальную награду при заказе Давителей глифидов в баре "Бездна". 

ЛУЧШЕЕ ОТОБРАЖЕНИЕ ПОДДЕРЖИВАЮЩИХ В ЧАТЕ
Поддержавшие теперь могут окрасить свою иконку и имя в синий во время использования текстового чата. Разработчики получат имена, выделенные зеленым цветом, если вам повезет сыграть с одним из них :-) 


ЕЖЕНЕДЕЛЬНЫЕ ПОРУЧЕНИЯ
-----------------------------------
Еженедельные поручения являются новым дополнением в систему поручений, где каждое новое поручение генерируется раз в неделю для выполнения вами. Завершите их и получите здоровенную выручку кредитами и минералами.


БОЛЬШЕ ГОЛОВНЫХ УБОРОВ
-----------------------------------
Модный берет для вашего Стрелка? Готово. Классная, теплая шапочка, чтобы прикрыть эту лысую голову от замерзания? Вдвойне готово. Чугунный ирокез или железные пластины, прикрученные к вашему черепу? Мы вас услышали. Тринадцать новых головных уборов было добавлено для того, чтобы вы выглядели стильно в темноте.


ИСПРАВЛЕНИЯ ДЛЯ БЕТ-СИ 
-----------------------------------
- Световое кольцо отображает радиус гранат БЕТ-СИ. 
- Урон по своим(после преобразования) от БЕТ-СИ был уменьшен. Теперь БЕТ-СИ ощущается более дружественным компаньоном чем до этого.
- Улучшения в поведении дружественного передвижения БЕТ-СИ, дабы прекратить ее сидение над игроками.


УЛУЧШЕНИЯ В UI СПИСКА СЕРВЕРОВ
-----------------------------------
Список серверов получил крупный пересмотр ради лучшего охвата разных активных игр. Мы улучшили настройки фильтрации и добавили подсказки для лучшего описания различных иконок.


ОБНОВЛЕНИЕ ГЕНЕРАЦИИ ПЕЩЕР
-----------------------------------
Было добавлено больше структур в генератор пещер, что приведет к большему количеству вариаций уровней на всех типах миссий . Дополнительные улучшения в системе прокладывания пещер приведут к тому, что вы сможете увидеть больше вариаций у уже существующих видов пещер.


ПРОЧЕЕ.
-----------------------------------
- Исправлена ошибка при которой экран мог мерцать во время игры на картах GTX 970/980
- Новая анимация проверки Сканера местности 
- Исправлены некоторые словесные ошибки

"
	Update_21.5_Xbox = "Шахтеры, время повеселится!

Верьте или нет, Deep Rock Galactic существует уже ОДИН ПОЛНЫЙ ГОД. Мы запустились в РАННЕМ ДОСТУПЕ 28-го Февраля 2018 и это означает, что настало время это отпраздновать вместе с этим мини-обновлением! Разрабатывать игру и дополнять её новыми возможностями и контентом доставляло (и продолжает доставлять) настоящее удовольствие и мы очень тронуты отзывами и обзорами которые мы получили от вас. Благодарим вас за помощь с превращением Deep Rock Galactic в ПРЕКРАСНУЮ игру и нахождение в нашем сообществе. Тройное ура для вас, за будущее и СКАЛУ И КАМЕНЬ!

С любовью,
- The Ghost Ship Crew 

--- ЗАМЕТКИ ПАТЧА ---

ВЕЩИЧКИ В ЧЕСТЬ ПРАЗДНОВАНИЯ ГОДОВЩИНЫ 
-----------------------------------
ПЕРЕОБУВАНИЕ КОСМИЧЕСКОЙ ВЫШКИ: Космическая вышка была задекорирована и готова к вашей вечеринке!

КОЛПАК ГОДОВЩИНЫ: Заберите свой лимитированный временем КОЛПАК ГОДОВЩИНЫ в Магазине снаряжения! Он не дороже грязи!* 
*Он полностью схож с приоритетами качества которое вы ожидали от снаряжения DRG.

СКИДКИ В БАРЕ "БЕЗДНА" - ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ: Все напитки в баре "Бездна" стоят на половину дешевле в честь праздника, подарок от руководства DRG. Пейте ответственно и помните, что ваша страховка не покрывает травмы, полученные при работе с тяжелым шахтерским снаряжением во время интоксикации!


ЕЖЕНЕДЕЛЬНЫЕ ПОРУЧЕНИЯ
-----------------------------------
Еженедельные поручения являются новым дополнением в систему поручений, где каждое новое поручение генерируется раз в неделю для выполнения вами. Завершите их и получите здоровенную выручку кредитами и минералами.


БОЛЬШЕ ГОЛОВНЫХ УБОРОВ
-----------------------------------
Модный берет для вашего Стрелка? Готово. Классная, теплая шапочка, чтобы прикрыть эту лысую голову от замерзания? Вдвойне готово. Чугунный ирокез или железные пластины, прикрученные к вашему черепу? Мы вас услышали. Тринадцать новых головных уборов было добавлено для того, чтобы вы выглядели стильно в темноте.


ИСПРАВЛЕНИЯ ДЛЯ БЕТ-СИ 
-----------------------------------
- Световое кольцо отображает радиус гранат БЕТ-СИ. 
- Урон по своим(после преобразования) от БЕТ-СИ был уменьшен. Теперь БЕТ-СИ ощущается более дружественным компаньоном чем до этого.
- Улучшения в поведении дружественного передвижения БЕТ-СИ, дабы прекратить ее сидение над игроками.


УЛУЧШЕНИЯ В UI СПИСКА СЕРВЕРОВ
-----------------------------------
Список серверов получил крупный пересмотр ради лучшего охвата разных активных игр. Мы улучшили настройки фильтрации и добавили подсказки для лучшего описания различных иконок.


ОБНОВЛЕНИЕ ГЕНЕРАЦИИ ПЕЩЕР
-----------------------------------
Было добавлено больше структур в генератор пещер, что приведет к большему количеству вариаций уровней на всех типах миссий. Дополнительные улучшения в системе прокладывания пещер приведут к тому, что вы сможете увидеть больше вариаций у уже существующих видов пещер.


ПРОЧЕЕ.
-----------------------------------
- Исправлена ошибка при которой экран мог мерцать во время игры на картах GTX 970/980
- Новая анимация проверки Сканера местности 
- Исправлены некоторые словесные ошибки

"
	Update_18_ShortTitle = "РАБОЧИЕ ПЕРСПЕКТИВЫ"
	Update_27_ShortTitle = "МАЛЕНЬКИЕ БОЛЬШИЕ ВЕЩИ"
	Update_13_ShortTitle = "НЕБОЛЬШИЕ ИЗМЕНЕНИЯ В ЖИЗНИ"
	Update_34_Shorttitle = "СКРОМНЫЕ ОЖИДАНИЯ"
	Update_15_ShortTitle = "ВНИМАНИЕ, МУТАЦИЯ!"
	Update_33_Shorttitle = "НОВЫЕ ГОРИЗОНТЫ"
	Update_17_ShortTitle = "ОКТОБЕРФЕСТ!"
	Update_21.5_ShortTitle = "ОДИН ГОД НА ОРБИТЕ"
	Update_32_Shorttitle = "ТРУДЯГИ ЗА РАБОТОЙ"
	Update_29_ShortTitle = "КОНЕЦ НАЧАЛА"
	Upadte_31_ShortTitle = "НАЗВАНИЕ"
	Update_10_ShortTitle = "ТУННЕЛЬНОЕ ЗРЕНИЕ?"
	Update_24_Xbox = "Займите свои места, шахтёры!

Мы получили новые гранаты, симпатичные персональные капсулы, кучу новых врагов и МНОГО настроек снаряжения, о которых мы хотим вам рассказать, так что хватайте пиво и слушайте внимательно! 

И ещё — гляньте на [ПРОСЬБЫ СООБЩЕСТВА] — это то, насчёт чего вы, ребята, были очень настойчивы в разговорах и в привлечении нашего внимания, так что продолжайте в том же духе! Это, как всегда, очень ценится. :D

--- ОПИСАНИЕ ОБНОВЛЕНИЯ ---

ВЫГРУЗКА ГРАНАТ
-----------------------------------
Парни и девушки в НИО снова усердно потрудились! Все старые гранаты были модернизированы, а также было добавлено МНОГО новых. Каждый класс теперь может разблокировать до трёх различных типов метательных предметов с возможностью получения дополнительных возможностей в будущих обновлениях.
- Инженер: К.Л.О.Н., Заряд плазмы, Сенсорная мина.
- Стрелок: Граната-липучка, Зажигательная граната, Кассетная граната.
- Разведчик: ГПП, Криогенная Граната, Канистра с Феромонами.
- Бурильщик: Ударный топор, Осколочно-Фугасная граната, Граната с нейротоксином.


ПРЕОБРАЖЕНИЕ ЗАГРУЗОЧНОГО ЭКРАНА
-----------------------------------
Наконец-то мы установили новые орбитальные беспилотные камеры, позволяющие в начале каждого полета получать гораздо более качественный и разнообразный вид на горнорабочие бригады, спускающиеся на поверхность Хокссеса.


ПРЕОБРАЖЕНИЕ ЗАВЕРШАЮЩЕГО ЭКРАНА
-----------------------------------
Завершающий экран, отображаемый в конце каждого задания, также претерпел крайне-необходимые изменения. Теперь вы можете выставлять на показ всю свою прекрасную косметику в полном 3D-изображении в то время, как выплывают данные о миссии!


ДОСТИЖЕНИЯ STEAM
-----------------------------------
Вы долго этого ждали и наконец-то они здесь! Более 50 достижений Steam были добавлены в игру и готовы к поулчению! Мы постарались, чтобы они учитывали все ваши прошлые заслуги, которые имели бы смысл.


НОВЫЕ СУЩЕСТВА
-----------------------------------
НЕДОЦИТ-ПОРОДИТЕЛЬ
Представьте себе плавающий мешок слизи, постоянно выплескивающий пульсирующие яичные мешки, полные хищного молодняка. Они могут выглядеть как кроткие гиганты (в зависимости от того, как сильно вы любите щупальца), но поверьте нам, когда мы говорим, что вы хотите быстро избавиться от этих сочащихся дирижаблей.

НЕДОЦИТ-ЛИЧИНКА
Результат оставления Недоцит-Породителей заниматься своими делами. Мы уже сталкивались с более развитыми видами, но впервые в жизни сталкиваемся с ними в личиночном состоянии. Они вылупляются ужасно голодными, так что будьте осторожны, чтобы они вас не наводнили.

К'РОНАР-ДЕТЁНЫШИ
Более молодые и слабые вариант Щитоспинов. В отличие от своего более зрелого состояния детки К'Ронар охотятся стаями. Не стоит их недооценивать.

ЗОЛОТОЙ ЖУК-СБОРЩИК
А вот это уже интересно. В отличие от обычных жуков-сборщиков, эта особая порода жадно поглощает золото в одиночку. У руководства нет сомнений в том, что сотрудники берут их с собой для спорта и личной выгоды.

ХЬЮЛИ-СОБИРАТЕЛЬ
Этот редкий зверёк кажется немного странным на фоне другой по большей части враждебной фауны Хокссеса. Часто называемый "Клоунской тачкой", тезавратор Хьюли - жалкий трус, который от малейшего испуга бежит прочь от потенциальной угрозы. Однако, как и обычные жуки-сборщики, они сидят на диете, состоящей исключительно из драгоценных минералов — то есть, их нейтрализация принесёт вам значительную прибыль, но только позаботьтесь о том, чтобы они не позволили отделить вас от вашей команды.


ПЕРСОНАЛЬНАЯ ДЕСАНТНАЯ КАПСУЛА ДЛЯ ПОЗДНЕГО ПРИСОЕДИНЕНИЯ
-----------------------------------
[ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Давайте не будем говорить о том, что Руководство не заботится о жалобах работников. Присоединяясь к уже начатой миссии, вы попадаете в личную капсулу, позволяющую безопасно приземлиться в зоне миссии вместо того, чтобы применять ужасно ненадежную технологию телепортации, использовавшуюся до сих пор. Как и в случае капсул снабжения, рекомендуется соблюдать безопасное расстояние до посадочной зоны.


УЛУЧШЕННАЯ ИНТЕГРАЦИЯ В DISCORD
-----------------------------------
Вступите в Союз шахтеров и присоединяйтесь к нашему замечательному сообществу Discord прямо с космической станции! У нас есть более масштабные планы на будущее, но пока вы можете использовать его для просмотра количества активных членов и подобного рода вещей.


МИССИИ И ЗАДАНИЯ
-----------------------------------
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Карта миссии теперь отображает значки заданий для каждого члена команды, что облегчает выбор миссий для продолжения.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Задание, открывающее доступ к пятому уровню опасности, теперь требует от вас выполнения соответствующих миссий на четвёртой уровне опасности.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Покидающие игру дворфы теперь бросают мешочек со всеми ресурсами, имеющимися у них в инвентаре.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Добавлена возможность отказаться от участия Боско в одиночных миссиях в терминале модификаций дронов.


ИНТЕРФЕЙС И УПРАВЛЕНИЕ
-----------------------------------
- Измененена персональная индикации температуры.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Добавлена опция отключения сглаживания мыши.
- Улучшено отображение характеристик снаряжения в терминале экипировки.


МОЩНАЯ АТАКА КИРКОЙ
-----------------------------------
Окружены ужасными кусачими тварями? Дайте им знать, как вы к этому относитесь! Замахиваясь киркой, нажмите кнопку огня, чтобы высвободить разрушительную мощную атаку. У неё есть перезарядка, так что тратьте с умом.


МОДЕЛИ И ЗВУКИ
-----------------------------------
- Новая модель тяжёлой турели для инженеров.
- Новые модели турелей для буровой станции.
- Новые модели прожекторов для буровой станции.
- Несколько новых звуков врагов и оружий.
- Новая модель Хокссеса, отображемая на космической станции.


ИЗМЕНЕНИЯ В СНАРЯЖЕНИИ
-----------------------------------
КИРКА
- Исправлена добыча руд с отменой анимации.

ТЯЖЁЛАЯ АВТОПУШКА "ГРОЗОВАЯ ТУЧА"
- Исправлена ошибка, при которой скорость её стрельбы не сбрасывалась.
- Исправлена модификация "Облегчённая сборка ствола".
- Откорректирована скорость стрельбы автопушки - теперь растёт более линейно.
- Убрана модификация оглушения.

МИНИГАН "СВИНЦОВЫЙ ШТОРМ"
- Снижен шанс оглушения для соответствующей модификации.
- Снижено время оглушения для соответствующей модификации.
- Исправлена работа "Агрессивной вентиляции" на стороне клиента.

DEEPCORE GK2
- Показатели снаряжения теперь правильно отображают шанс оглушения при попадании в слабую точку противника.

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК
- Модификация для отскакивающих обычных выстрелов переименована в "Пружинистую плазму".
- Модификация взрыва заряженного выстрела при попадании в него переименована в "Нестабильное сдерживающее поле".
- Увеличен радиус и урон взрыва модификации "Нестабильное сдерживающее поле".
- Исправлены несколько выстрелов, наносящих "общий" урон.

ТЯЖЁЛЫЙ РЕВОЛЬВЕР "БУЛЬДОГ"
- Убрана модификация оглушения (все, кто её приобрёл, получат возмещение).
- Добавлен шанс оглушения как неотъемлемое свойство оружия.

САМОДЕЛЬНАЯ "БУМ-ПАЛКА"
- Увеличен шанс оглушения для соответствующей модификации.
- Модификация "Вольфрамовая дробь" теперь способствует большему урону броне противника.
- Описание модификации "Взрывной волны" стало более ясным.
- "Пробивные снаряды" стали "сверхпробивными" (могут пробивать несколько целей сразу).
- Модификация "Взрывная волна" теперь работает стабильно.

ZHUKOV NUK17
- Убрана модификация оглушения (все, кто её приобрёл, получат возмещение).
- Переставлены некоторые модификации для улучшения баланса потенциальных сборок.
- Снижена точность в движении.
- Увеличена скорость возвращения к нормальной точности.
- Уменьшена точность в движении во время стрельбы.
- Модификация 4 уровня "Большие сумки под патроны" теперь даёт не 100, а 150 дополнительных патронов.

Классическая М1000
- Добавлена подскзка для сфокусированного выстрела.
- Модификация оглушения теперь работает исправно.

РАЗРЫВАТЕЛЬ
- Теперь не наносит урон игроку при стрельбе вертикально вниз.


ДРУГИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
-----------------------------------
- Теперь можно поджечь соты дипторов и ядовитый газ, оставляемый после смерти преторианцев.
- Исправлены случаи неправильного подсчёта выполненных заданий на получение оружейных лицензий.
- Исправлены некоторые невидимые столкновения с "Unknown Material".
- Титры теперь меняются должным образом.
- Исправлена ошибка, приводившая к появлению парящего генератора щитов или взрывчатки в месте их появления.
- Исправлены некоторые ошибки, связанные с анимацией приветствия во время перезарядки.
- Исправлены некоторые части брони, которые делали руки игрока невидимыми в начале миссии.
- Исправлена ошибка индикатора прогресса возрождения, так что он больше не отображается на экране, если другой игрок запускает и отменяет процесс возрождения.
- [MIXER] Пополнение боеприпасов теперь работает в MixPlay.
- Модификации, связанные со сверхпробивными снарядами теперь способствуют лишь трём пробитиям вместо десяти для всех оружий.
- Добавлена страховка для генераторов щита на случай, если они не раскроются.
"
	Update_24 = "Займите свои места, шахтёры!

Мы получили новые гранаты, симпатичные персональные капсулы, кучу новых врагов и МНОГО настроек снаряжения, о которых мы хотим вам рассказать, так что хватайте пиво и слушайте внимательно! 

И ещё — гляньте на [ПРОСЬБЫ СООБЩЕСТВА] — это то, насчёт чего вы, ребята, были очень настойчивы в разговорах и в привлечении нашего внимания, так что продолжайте в том же духе! Это, как всегда, очень ценится. :D

--- ОПИСАНИЕ ОБНОВЛЕНИЯ ---

ВЫГРУЗКА ГРАНАТ
-----------------------------------
Парни и девушки в НИО снова усердно потрудились! Все старые гранаты были модернизированы, а также было добавлено МНОГО новых. Каждый класс теперь может разблокировать до трёх различных типов метательных предметов с возможностью получения дополнительных возможностей в будущих обновлениях.
- Инженер: К.Л.О.Н., Заряд плазмы, Сенсорная мина.
- Стрелок: Граната-липучка, Зажигательная граната, Кассетная граната.
- Разведчик: ГПП, Криогенная Граната, Канистра с Феромонами.
- Бурильщик: Ударный топор, Осколочно-Фугасная граната, Граната с нейротоксином.


ПРЕОБРАЖЕНИЕ ЗАГРУЗОЧНОГО ЭКРАНА
-----------------------------------
Наконец-то мы установили новые орбитальные беспилотные камеры, позволяющие в начале каждого полета получать гораздо более качественный и разнообразный вид на горнорабочие бригады, спускающиеся на поверхность Хокссеса.


ПРЕОБРАЖЕНИЕ ЗАВЕРШАЮЩЕГО ЭКРАНА
-----------------------------------
Завершающий экран, отображаемый в конце каждого задания, также претерпел крайне-необходимые изменения. Теперь вы можете выставлять на показ всю свою прекрасную косметику в полном 3D-изображении в то время, как выплывают данные о миссии!


ДОСТИЖЕНИЯ STEAM
-----------------------------------
Вы долго этого ждали и наконец-то они здесь! Более 50 достижений Steam были добавлены в игру и готовы к поулчению! Мы постарались, чтобы они учитывали все ваши прошлые заслуги, которые имели бы смысл.


НОВЫЕ СУЩЕСТВА
-----------------------------------
НЕДОЦИТ-ПОРОДИТЕЛЬ
Представьте себе плавающий мешок слизи, постоянно выплескивающий пульсирующие яичные мешки, полные хищного молодняка. Они могут выглядеть как кроткие гиганты (в зависимости от того, как сильно вы любите щупальца), но поверьте нам, когда мы говорим, что вы хотите быстро избавиться от этих сочащихся дирижаблей.

НЕДОЦИТ-ЛИЧИНКА
Результат оставления Недоцит-Породителей заниматься своими делами. Мы уже сталкивались с более развитыми видами, но впервые в жизни сталкиваемся с ними в личиночном состоянии. Они вылупляются ужасно голодными, так что будьте осторожны, чтобы они вас не наводнили.

К'РОНАР-ДЕТЁНЫШИ
Более молодые и слабые вариант Щитоспинов. В отличие от своего более зрелого состояния детки К'Ронар охотятся стаями. Не стоит их недооценивать.

ЗОЛОТОЙ ЖУК-СБОРЩИК
А вот это уже интересно. В отличие от обычных жуков-сборщиков, эта особая порода жадно поглощает золото в одиночку. У руководства нет сомнений в том, что сотрудники берут их с собой для спорта и личной выгоды.

ХЬЮЛИ-СОБИРАТЕЛЬ
Этот редкий зверёк кажется немного странным на фоне другой по большей части враждебной фауны Хокссеса. Часто называемый "Клоунской тачкой", тезавратор Хьюли - жалкий трус, который от малейшего испуга бежит прочь от потенциальной угрозы. Однако, как и обычные жуки-сборщики, они сидят на диете, состоящей исключительно из драгоценных минералов — то есть, их нейтрализация принесёт вам значительную прибыль, но только позаботьтесь о том, чтобы они не позволили отделить вас от вашей команды.


ПЕРСОНАЛЬНАЯ ДЕСАНТНАЯ КАПСУЛА ДЛЯ ПОЗДНЕГО ПРИСОЕДИНЕНИЯ
-----------------------------------
[ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Давайте не будем говорить о том, что Руководство не заботится о жалобах работников. Присоединяясь к уже начатой миссии, вы попадаете в личную капсулу, позволяющую безопасно приземлиться в зоне миссии вместо того, чтобы применять ужасно ненадежную технологию телепортации, использовавшуюся до сих пор. Как и в случае капсул снабжения, рекомендуется соблюдать безопасное расстояние до посадочной зоны.


УЛУЧШЕННАЯ ИНТЕГРАЦИЯ В DISCORD
-----------------------------------
Вступите в Союз шахтеров и присоединяйтесь к нашему замечательному сообществу Discord прямо с космической станции! У нас есть более масштабные планы на будущее, но пока вы можете использовать его для просмотра количества активных членов и подобного рода вещей.


МИССИИ И ЗАДАНИЯ
-----------------------------------
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Карта миссии теперь отображает значки заданий для каждого члена команды, что облегчает выбор миссий для продолжения.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Задание, открывающее доступ к пятому уровню опасности, теперь требует от вас выполнения соответствующих миссий на четвёртой уровне опасности.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Покидающие игру дворфы теперь бросают мешочек со всеми ресурсами, имеющимися у них в инвентаре.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Добавлена возможность отказаться от участия Боско в одиночных миссиях в терминале модификаций дронов.


ИНТЕРФЕЙС И УПРАВЛЕНИЕ
-----------------------------------
- Измененена персональная индикации температуры.
- [ПРОСЬБА СООБЩЕСТВА] Добавлена опция отключения сглаживания мыши.
- Улучшено отображение характеристик снаряжения в терминале экипировки.


МОЩНАЯ АТАКА КИРКОЙ
-----------------------------------
Окружены ужасными кусачими тварями? Дайте им знать, как вы к этому относитесь! Замахиваясь киркой, нажмите кнопку огня, чтобы высвободить разрушительную мощную атаку. У неё есть перезарядка, так что тратьте с умом.


МОДЕЛИ И ЗВУКИ
-----------------------------------
- Новая модель тяжёлой турели для инженеров.
- Новые модели турелей для буровой станции.
- Новые модели прожекторов для буровой станции.
- Несколько новых звуков врагов и оружий.
- Новая модель Хокссеса, отображемая на космической станции.


ИЗМЕНЕНИЯ В СНАРЯЖЕНИИ
-----------------------------------
КИРКА
- Исправлена добыча руд с отменой анимации.

ТЯЖЁЛАЯ АВТОПУШКА "ГРОЗОВАЯ ТУЧА"
- Исправлена ошибка, при которой скорость её стрельбы не сбрасывалась.
- Исправлена модификация "Облегчённая сборка ствола".
- Откорректирована скорость стрельбы автопушки - теперь растёт более линейно.
- Убрана модификация оглушения.

МИНИГАН "СВИНЦОВЫЙ ШТОРМ"
- Снижен шанс оглушения для соответствующей модификации.
- Снижено время оглушения для соответствующей модификации.
- Исправлена работа "Агрессивной вентиляции" на стороне клиента.

DEEPCORE GK2
- Показатели снаряжения теперь правильно отображают шанс оглушения при попадании в слабую точку противника.

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ ПЛАЗМОЗАРЯДНИК
- Модификация для отскакивающих обычных выстрелов переименована в "Пружинистую плазму".
- Модификация взрыва заряженного выстрела при попадании в него переименована в "Нестабильное сдерживающее поле".
- Увеличен радиус и урон взрыва модификации "Нестабильное сдерживающее поле".
- Исправлены несколько выстрелов, наносящих "общий" урон.

ТЯЖЁЛЫЙ РЕВОЛЬВЕР "БУЛЬДОГ"
- Убрана модификация оглушения (все, кто её приобрёл, получат возмещение).
- Добавлен шанс оглушения как неотъемлемое свойство оружия.

САМОДЕЛЬНАЯ "БУМ-ПАЛКА"
- Увеличен шанс оглушения для соответствующей модификации.
- Модификация "Вольфрамовая дробь" теперь способствует большему урону броне противника.
- Описание модификации "Взрывной волны" стало более ясным.
- "Пробивные снаряды" стали "сверхпробивными" (могут пробивать несколько целей сразу).
- Модификация "Взрывная волна" теперь работает стабильно.

ZHUKOV NUK17
- Убрана модификация оглушения (все, кто её приобрёл, получат возмещение).
- Переставлены некоторые модификации для улучшения баланса потенциальных сборок.
- Снижена точность в движении.
- Увеличена скорость возвращения к нормальной точности.
- Уменьшена точность в движении во время стрельбы.
- Модификация 4 уровня "Большие сумки под патроны" теперь даёт не 100, а 150 дополнительных патронов.

Классическая М1000
- Добавлена подскзка для сфокусированного выстрела.
- Модификация оглушения теперь работает исправно.

РАЗРЫВАТЕЛЬ
- Теперь не наносит урон игроку при стрельбе вертикально вниз.


ДРУГИЕ ИЗМЕНЕНИЯ
-----------------------------------
- Теперь можно поджечь соты дипторов и ядовитый газ, оставляемый после смерти преторианцев.
- Исправлены случаи неправильного подсчёта выполненных заданий на получение оружейных лицензий.
- Исправлены некоторые невидимые столкновения с "Unknown Material".
- Титры теперь меняются должным образом.
- Исправлена ошибка, приводившая к появлению парящего генератора щитов или взрывчатки в месте их появления.
- Исправлены некоторые ошибки, связанные с анимацией приветствия во время перезарядки.
- Исправлены некоторые части брони, которые делали руки игрока невидимыми в начале миссии.
- Исправлена ошибка индикатора прогресса возрождения, так что он больше не отображается на экране, если другой игрок запускает и отменяет процесс возрождения.
- [MIXER] Пополнение боеприпасов теперь работает в MixPlay.
- Модификации, связанные со сверхпробивными снарядами теперь способствуют лишь трём пробитиям вместо десяти для всех оружий.
- Добавлена страховка для генераторов щита на случай, если они не раскроются.
"
	Update_10_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 10: ТУННЕЛЬНОЕ ЗРЕНИЕ? - 16.03.2018"
	Update_11_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 11: СМЕРТЬ И ПУШКА - 23 ИЮНЯ 2018"
	Update_12_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 12: МУХИ И МОНЕТЫ - 13.04.2018"
	Update_13_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 13: НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ЖИЗНИ - 04.05.2018"
	Update_14_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 14: ОСОБАЯ ПОЛЗУЧКА - 15.06.2018"
	Update_15_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 15: ВНИМАНИЕ, МУТАЦИЯ! - 04.07.2018"
	Update_16_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 16: ЗИМА ПРИХОДИТ - 29.08.2018"
	Update_17_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 17: ОКТОБЕРФЕСТ! - 20.09.2018"
	Update_18.5_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 18.5: ХЭЛЛОУИН - 26.10.2018"
	Update_18 = "ОБНОВЛЕНИЕ 18: ВАКАНСИИ

Здравствуйте, шахтёры! 
Пришло время примерить на себя новые комплекты брони, выпить пиво, накладывающее положительные эффекты, и взяться за новые захватывающие поручения. Время Октоберфеста подошло к концу, а тем временем мы были заняты упаковкой новых крутых возможностей в большой огромный мешок. Развлекайтесь!

--- ОПИСАНИЕ ИЗМЕНЕНИЙ ---

НОВАЯ СИСТЕМА ПОРУЧЕНИЙ
----------------------------
Здесь наша цель состоит в том, чтобы обеспечить более плавное начало игры для новых игроков и в то же время подарить вам ощущение радости от получения доступа к новому контенту. В будущем поручения будут использоваться для открытия нового контента — такого, как альтернативное оружие и регионы планеты.

ИСПЫТАТЕЛЬНЫЙ ПЕРИОД:
В самом начале игры вам нужно пройти испытательный период, чтобы показать свою компетентность в качестве шахтёра. Испытательный период состоит состоит из 9 миссий поручения, которые отправят вас в разные уголки Хокссеса, где перед вами будут стоять различные задачи.

Вы можете присоединиться к любым миссиям в списке серверов независимо от прохождения испытательного периода. Выполнение миссий в рамках поручения дает вам бонусные вознаграждения в виде кредитов и материалов для изготовления предметов. После завершения испытательного периода вам будут доступны все регионы, миссии и уровни опасности.

ВНИМАНИЕ, ШАХТЁРЫ-ВЕТЕРАНЫ! У игроков, что начали играть до введения испытательного периода, будет возможность пропустить испытательный период на доске поручений.


ОТСТАВКА
----------------------------
ЗАЯВЛЕНИЕ ОБ ОТСТАВКЕ: Когда вы прокачаете своего персонажа до 20 уровня, вы сможете выполнить для него специальное поручение — уход в отставку. По завершении этого поручения используйте терминал выбора персонажа для принятия окончательного решения об отставке.

УХОД ДВОРФА В ОТСТАВКУ: При уходе персонажа в отставку его уровень сбрасывается до 1, при этом вы теряете весь прогресс в отношении всех предметов снаряжения. Впрочем, вы всё же сохраните прогресс в отношении навыков, кредитов, материалов для изготовления предметов и аксессуаров. Первая отставка персонажа открывает вам доступ к дополнительному слоту навыков для него. Отставка является единственным способом повышения ранга игрока сверх 26ого — для получения рангов игрока вам всё же нужно получать ранги персонажей. Мы также раздумываем над добавлением других возможностей открытия нового контента путём его разблокировки при достижении определённого ранга — например, аксессуаров.


ОБНОВЛЕНИЕ МИССИЙ
----------------------------
В целях обеспечения плавного прогресса во время испытательного периода и улучшения впечатления от игры в целом в долгосрочной перспективе, мы изменили некоторые миссии, одновременно сотворив и более простые, и более сложные их версии.

ОХОТА ЗА ЯЙЦАМИ: Мы уже давно хотели улучшить охоту за яйцами и поиск и добычу. В конце концов, мы просто решили объединить их в одно целое. Вот изменения:

- Охота за яйцами теперь осуществляется в системе пещер, схожей с той, что вы привыкли видеть в поиске и добыче.
- Вместо того, чтобы бегать по пещерам в поисках яиц, вы можете просто использовать сканер местности (зажмите [M]) для определения их местоположения.
- Теперь вам нужно собрать меньшее количество яиц, чем это было раньше.
- Охота за яйцами теперь варьируется по сложности пещер и длительности миссии.
- Поиск и добыча пока что убрана из игры.
- У на был соблазн назвать охоту за яйцами как "Поиск и добыча яиц" (в оригинале — Search & Eggstract).

СПАСАТЕЛЬНАЯ ОПЕРАЦИЯ
- Теперь доступны средняя и высокая сложность создаваемых систем пещер.
- То же и с длительностью миссии — короткая (починить 2 мини-МУЛа) и длинная (починить 3 мини-МУЛа).

УНИЧТОЖЕНИЕ
- Теперь доступны средняя и высокая сложность создаваемых уровней.
- То же и с длительностью миссии — короткая (уничтожить 2 дредноута) и длинная (уничтожить 3 дредноута).


ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ЭФФЕКТЫ ВЫПИВКИ
----------------------------
К некоторым сортам пива добавлены положительные эффекты, цены были пересмотрены:

- ВЗРЫВАТЕЛЬ КРАСНЫХ СКАЛ: +30% к максимальному здоровью;
- ЧЕРЕПОЛОМНЫЙ ЭЛЬ: +50% к урону киркой;
- ТЁМНЫЙ МОРКИТ: +20% к добытому моркиту;
- КРУШИТЕЛЬ ГЛИФИДОВ: новое пиво без каких-либо накладываемых эффектов, но оно всё равно сделает вас счастливым. :-)

Пиво с накладываемыми положительными эффектами обладает меньшей крепостью, так что с одного раза вы точно не опьянеете. Не заставлять же вас каждый раз пить Листолюбский Особый в случае, когда вы не хотите играть с эффектом опьянения.

Имейте в виду, что после употребления Листолюбского Особого положительные эффекты не спадают. И также имейте в виду, что положительные эффекты не складываются. Также-также имейте в виду, что пиво обладает некоторой случайностью в отношении того, как оно влияет на вас.


НОВАЯ МОДЕЛЬ ДЛЯ ШТУРМОВОЙ ВИНТОВКИ
----------------------------
Модель, анимации и звуки штурмовой винтовки разведчика были изменены.


НОВЫЕ КОМПЛЕКТЫ БРОНИ
----------------------------
Были добавлены 8 новых комплектов брони (под названием MK3 - базовый и MK3 - тяжелый), готовых к приобретению и снаряжению. Они разблокируются соответственно на 10ом и 12ом рангах игрока. Если ваш ранг игрока ниже 8, в магазине аксессуаров у вас будет отображаться только комплект брони MK2.


КОРРЕКТИРОВКА СЛОЖНОСТИ
----------------------------
Уровни опасности для 2 игроков были скорректированы, чтобы обеспечить более плавный переход от соло к дуо. Масштабные коэффициенты врагов для игр с 2 игроками были изменены следующим образом: низкий риск с 0,4 до 0,3, средний риск с 0,5 до 0,4, высокий риск c 0,75 до 0,66, экстремальный риск с 1.0 до 0.9.

Предупреждение нашествия мактер было ослаблено. Некоторое безумие всё ещё обеспечено, но теперь оно должно быть менее суровым.


ИЗМЕНЕНИЯ И УЛУЧШЕНИЯ
----------------------------
- Новое танцевальное движение при прослушивании музыкального автомата.
- Исправление тросомёта. Теперь при спрыгивании с троса клиенты тоже получают толчок вперёд.
- Файлы сохранения не перезаписываются в случае, если нет соединения со Steam.
- На Xbox добавлен список серверов! Теперь куда проще найти команду для совместной игры! 
- Мы убрали возможность сброса переносимого предмета нажатием [E]/ (X). Если вы хотите сбросить переносимый предмет, то либо переключите оружие, либо бросьте его нажатием [LEFT MOUSE BUTTON]/ (RIGHT TRIGGER).
- Использование сканера местности больше не вращает игрока, также на карту была добавлена десантная капсула.
- Добавлена анимация стрельбы из огнемёта от третьего лица.
- Исправлена отдача. Вы не могли постоянно попадать в цель, поскольку отдача добавлялась до выстрела.
- Исправлен случай, когда у клиентов не могла загрузиться локация. В итоге они застревали на экране загрузки.
- Обнаружение выпадения из мира драгоценных камней и телепортирование их обратно.
- Космическая станция - при запуске миссии больше никакого голубого свечения в десантной капсуле.
- Изменён баннер Октоберфеста.
- Накопление прогресса: на 20ом ранге персонажа игроки больше не получают опыта сверх максимальной отметки.
- Новые показатели: всего напитков употреблено и всего напитков заказано на всех.
- Полноэкранный режим теперь обрабатывается корректно и не сбрасывается в промежутках между сессиями.
- В локации с космической станцией позади планеты Хокссес было добавлено солнце. Модель планеты также слегка претерпела изменения.
- Теперь клиенты могут открывать карту миссии во время гостевой игры.

"
	Update_18_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 18: РАБОЧИЕ ПЕРСПЕКТИВЫ - 11.10.2018"
	Update_19_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 19: ПУШКИ! МНОГО ПУШЕК!"
	Update_20.1_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 20.1: БОЛЬШЕ, ЛУЧШЕ, БОСКО  - 03.01.2019"
	Update_20_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 20: БОЛЬШЕ, ЛУЧШЕ, БОСКО"
	Update_21_Header = "UPDATE 21: Теперь опаснее"
	Update_21.5_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 22: ОДИН ГОД НА ОРБИТЕ"
	Update_23_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 23: УЖАСЫ ХОКССЕСА"
	Update_24_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 24: ВЗРЫВНОЕ ПОПОЛНЕНИЕ"
	Update_25_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 25: ФИНАЛ - Часть первая"
	Update_26_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 26: ФИНАЛ - Часть вторая"
	Update_27_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 27: МАЛЕНЬКИЕ БОЛЬШИЕ ВЕЩИ"
	Update_28_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 28: УВЕРЕН В СЕБЕ"
	Update_29_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 29: КОНЕЦ НАЧАЛА"
	Update_31_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 31: ВСЁ ЧТО БЫЛО ОСТАВЛЕНО ПОЗАДИ"
	Update_32_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 32: ТРУДЯГИ ЗА РАБОТОЙ"
	Update_33_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 33: НОВЫЕ РУБЕЖИ"
	Update_33 = "ОБНОВЛЕНИЕ 33: НОВЫЕ РУБЕЖИ

Здравствуйте, шахтёры!
Это обновление - первое в 2021, и у нас припасено немало вкусного! На этот раз вам предоставится возможность исследовать целых два новых региона - таинственную ЛАЗУРНУЮ ПУСТОШЬ и колючий ад ВЕТВИСТОЙ ЛОЩИНЫ. Обновление 33 также добавляет два новых подвида жуков Мактера, и несколько новых (и ужасающих) мутировавших вариантов глифидов-дредноутов. И мы, конечно же, не забыли добавить увесистую пачку прочего добра - читайте далее, чтобы получить полную картину!

С любовью,
Команда Ghost Ship

--- СПИСКИ ИЗМЕНЕНИЙ ---

НОВЫЙ БИОМ: ЛАЗУРНАЯ ПУСТОШЬ
----------------------------
Лазурная Пустошь - прохладный регион, и среда ничуть не менее агрессивная, чем любая другая часть Хокксеса IV - но, несмотря на это, невозможно не заметить в ней причудливую красоту. Гроздья ярко светящихся лишайников разгоняют окружающую тьму, окрашивая буйную растительность пульсирующими неоновыми оттенками. Однако не позволяйте красоте одурачить вас, создав ложное чувство безопасности: Лазурная Пустошь - это глубокие джунгли, со всеми подобающими красотами и ужасами, и как и многие менее экзотичные аналоги, шуток она не шутит. Убей или умри - таков закон этих мест.


НОВЫЙ БИОМ: ВЕТВИСТАЯ ЛОЩИНА
----------------------------
Ветвистая лощина - загадка для биолога, над которой ребята из отдела исследований давно чешут затылки. Этот регион планеты почти целиком состоит из громадных органических образований, напоминающих внутренности высохших деревьев. Однако эти деревья находятся под атакой инвазивного вида прожорливых лозоподобных растений-паразитов, в равной степени угрожающих и нам, и самой планете. Мы рекомендуем исследовать эти места с крайней осторожностью. В глубоких щелях коры таится куда больше, чем может показаться на первый взгляд.


НОВЫЕ ДОСТИЖЕНИЯ 
----------------------------
Новые биомы - новые достижения: добавлена одна линейка для Ветвистой Лощины и одна для Лазурной Пустоши.


ПЕРЕРАБОТКА МИССИИ: УНИЧТОЖЕНИЕ 
----------------------------
В глубинах просыпаются новые кошмары! Многочисленные отчёты от полевых команд содержат описания коконов дредноутов, продвинувшихся дальше обычного в метаморфозе. Внешних отличий на коконах не наблюдается, но содержимое может серьёзно варьироваться. На данный момент было обнаружено два новых варианта дредноутов, однако отдел исследований утверждает, что нам ещё повезло найти их до того, как трансформация приблизится к завершению.

СТРАЖ УЛЬЯ
Этот вариант дредноутов покрыт толстой бронёй и полностью неуязвим к любому урону, и открывает свои слабые места лишь ненадолго, впадая в ярость. Его способность призывать подкрепления в пылу боя, давшая ему имя, усугубляет проблему. Глифиды-Хранители, отвечающие на его зов, не похожи на что-либо ранее виденное нами. Мы понятия не имеем, откуда они появляются, но знаем, что они быстры и сильны. Встречать защитников роя рекомендуется с крайней осторожностью и хорошим запасом патронов.

АРБАЛЛИСТ И РАЗРЫВАТЕЛЬ
Вопрос: что хуже глифида-дредноута? Ответ: два-глифида-дредноута. Как оказалось, в процессе метаморфоза находящийся в коконе дредноут может разделиться надвое. Эти два чудовища - Арбаллист и Разрыватель - серьёзно отличаются от изначальной особи и друг от друга, и ведут себя совершенно по-разному. Даже по отдельности каждый из них представлял бы из себя проблему, однако вместе они - весьма серьёзная угроза. Они способны атаковать с нескольких углов одновременно и крайне мобильны. К счастью, их панцири мягче, чем у обычных дредноутов, и пропускают урон с любых направлений. Отдел исследований уверен, что эта слабость - всего лишь последствие преждевременного вскрытия кокона.


ПЕРЕРАБОТКА МИССИИ: СПАСАТЕЛЬНАЯ ОПЕРАЦИЯ
----------------------------
ПОИСК НОГ МИНИ-МУЛОВ:
Слегка попортив себе нервы, мы наконец-то исправили проблемы, возникавшие при поиске запчастей для мини-МУЛов. Мы также воспользовались этой возможностью, чтобы слегка подкорректировать геймплей всего режима и подвести его чуть ближе к изначальному плану. Теперь вы сможете взаимодействовать с малыми МУЛами и загрузить информацию о местонахождении потерянных ног на ваш сканер местности. Больше не придётся носиться по всей пещере в поисках последней ноги!

СОЕДИНЕНИЕ ТОПЛИВНЫХ ЯЧЕЕК С КАПСУЛОЙ: 
С обновлением 32 мы привнесли в игру новые механики, которые с радостью готовы добавить в уже существующие миссии. До сегодняшнего дня никто не знал, как топливо передаётся из сброшенных с орбиты топливных ячеек в спасательную капсулу! Теперь же вы сможете (и будете обязаны) легко и быстро соединить их шлангом подачи топлива. Процесс сходен с установкой труб.


ПЕРЕРАБОТКА МИССИИ: ВЫВОЗ МАТЕРИАЛОВ
----------------------------
После выпуска обновления 32 со всеми его механическими прелестями, стал особенно заметен возраст буровой установки, так что мы решили: самое время обновить её модель в соответствии с повысившимися стандартами качества. Надеемся, вам понравится. 


НОВЫЕ ВРАГИ
----------------------------
ТРИСТРЕЛ МАКТЕРА
В глубинах был замечен новый вид рода Мактера. Триклык осторожнее большинства своих собратьев и предпочитает держаться на расстоянии, поливая цель большим количеством медленных кислотных снарядов, выпускаемых по три за раз. Не дайте себя обмануть: эти существа могут быть смертельно опасны, и их рекомендуется уничтожать при первой возможности.

МАКТЕРА-БРАНДЛ
Поступают отчёты о новой, бронированной разновидности мактер, замеченной среди роёв. Эти толстяки могут пережить многочисленные атаки, ставшие бы смертельными для их простых собратьев, и большую часть времени прикрывают свои уязвимые брюшка.

ОСЫ ЛОЩИНЫ
Дальние родственники пчёл Диптора замечены в тёмных закоулках Ветвистой Лощины. Как и их пустынные собратья, осы крайне территориальны и яростно атакуют любого, кто осмеливается подойти к их гнезду.

КОЛЮЩАЯ ЛОЗА
Ветвистая Лощина полна вещей, способных вселить страх, но колющие лозы - одни из самых опасных объектов. Ещё неизвестно, животное это или растение, но оно крайне агрессивно и упорно. Любой дворф, имеющий неосторожность подойти на расстояние вытянутого щупальца, будет немедленно и яростно атакован острыми, как кинжалы, отростками. Ищите глазами яркие шипы, ведь основную часть тела этого существа сложно заметить на фоне прочей относительно безопасной растительности.


НОВОЕ СОДЕРЖИМОЕ МУЗЫКАЛЬНОГО ПРОИГРЫВАТЕЛЯ
----------------------------
Нам поступали жалобы на то, что некоторые треки проигрывателя попадали под раздачу систем защиты авторских прав. Изначально мы пытались исправить это, отключая треки, которые вызывали проблему, но теперь у нас есть решение получше. Мы создали 8 совершенно новых "безопасных" дорожек, и, включив режим стримера в настройках. Эти 8 мелодий, естественно, доступны также и всем, кто пользуется проигрывателем в "обычном" режиме. Это также позволило нам вернуть ранее убранные треки.

А ещё мы добавили несколько новых танцев. Время рвать танцпол!


ШЛЕМ НАГРАД STEAM
----------------------------
В честь получения нами Награды Steam и в благодарность нашему сообществу, сделавшему это возможным, Мы представляем вашему вниманию новый шлем: Рогатый Мародёр. Вы это заслужили!


ПЕРЕРАБОТКА ТОРГОВЛИ МИНЕРАЛАМИ
----------------------------
Командование решило, что система торговли минералами наконец-то готоова к переработке. Мы сделали интерфейс терминала значительно дружелюбнее и добавили ежедневные предложения. Теперь раз в день у вас есть возможность совершить особо выгодную (или, если быть точнее, менее убыльную) сделку!


СТЫКОВКА МУЛА
----------------------------
Процессу стыковки МУЛа с капсулой давно не хватало полировки, и мы готовы эту полировку предоставить. Никаких больше загадочных телодвижений - теперь спасательные капсулы оборудованы удобным магнитным краном.


СПАСЕНИЕ ДОРЕТТЫ
----------------------------
Почти что со дня первых тестов миссий эскорта игроки просили нас добавить возможность спасти Доретту после окончания операции. Нам эта идея также очень понравилась, и мы рады объявить, что теперь необязательно оставлять её в темноте одну-одинёшеньку. Вытягивать весь бурдозер из-под земли невыгодно, но добрые дворфы теперь могут взять с собой голову Доретты и дотащить её до спасательной капсулы.


ЗАПРОСЫ СООБЩЕСТВА
----------------------------
[ЗАПРОС СООБЩЕСТВА] Теперь в игре можно отдельно выбирать устройства ввода и вывода аудио
[ЗАПРОС СООБЩЕСТВА] В списке серверов добавлен фильтр по играм друзей


РАЗНОЕ.
----------------------------
- Оптимизация машинных событий
- Дредноуты теперь всегда проигрывают анимацию смерти 
- Исправлен баг, из-за которого криопушка и огнемёт не работали на боссах
- Подчистка кода, связанного с косметическими наградами
- Исправление зависаний серверов
- Больше нельзя заставить турели прекратить огонь в определенном радиусе
- Исправлен баг, заставлявший целеуказатель тросомёта оставаться после смены оружия
- Стрелок больше не может бесплатно получить бороду "Танкист" в магазине косметики (она попадается в косметических матричных ядрах)
- Некоторые настройки сложности, используемые в ГП, ранее имели неверные показатели частоты появления Подавителей.
- Исправлен баг, из-за которого обычные снаряды плазмозарядника иногда летели в левый верхний угол экрана.
- Fixed offset pathfinder collision on Heartstone in escort mission
- Исправлены шлемы Мрачный Сталкер модели 2 и 3, за шлемом можно видеть шею
- Исправлен двойной взрыв глифидов-подрывников, замороженных во время анимации самоуничтожения
- Исправлен баг, заставлявший дредноутов вертеться на месте во время анимации вхождения в ярость в соло-играх
- Исправлен баг, из-за которого полоски здоровья боссов сжимались после выполнения миссии Омморона
- Исправлен баг звука при покупке пива
- Исправлен баг с некорректным отображением урона на полоске здоровья из-за некоторых слабых точек
- Исправлено: бесконечный кислород после возвращения в десантную капсулу
- Автомат для бочкобола теперь выдаёт новую бочку только если предыдущая бочка из автомата покидает обозначенную зону (ранее срабатывало на любой бочке).
- Исправлен баг, из-за которого лучевые кристаллы продолжали стрельбу, будучи разрушенными
- Слегка увеличены награды за эскорт, слегка уменьшены награды за охоту на яйца, за сланец даётся опыт
- Глифиды-кислотоплюи наносят меньше урона Доретте
- Визуальная подсказка для лобби, в которых находятся друзья.
- Также есть возможность не подсвечиваться таким образом в списках у своих друзей
- Количество нитры в Глубинных Погружениях снижено на 15%
- Исправлен баг, из-за которого уведомление о доступных очках перков не показывалось
- Исправлен баг, из-за которого мактеры не могли атаковать Доретту, находясь за её гусеницами
- Перк "Обострённые чувства": исправлена опечатка в описании
- Исправлен звуковой баг с BRT-7.
- Исправлен баг со старыми шаблонами пещер, ломавший генерацию тоннелей
- Апгрейды т5 на оружии скаута, которые должны работать при убийстве, теперь работают только при убийстве.
- Улучшено вхождение/выхождение из тоннелей для бурдозера
- Уменьшен показатель брони дредноута, увеличена скорость восстановления брони, дредноуты чуть чаще впадают в ярость
- Исправлен баг с некорректной синхронизацией полоски здоровья Омморона


"
	Update_34_Header = "ОБНОВЛЕНИЕ 34: СКРОМНЫЕ ОЖИДАНИЯ"
	Update_9_Header = "ОбНОВЛЕНИЕ 9: ПОБУРИМ ПОЗЖЕ! - 09.03.2018"
	Update_31_Shorttitle = "ВСЁ ЧТО БЫЛО ОСТАВЛЕНО ПОЗАДИ"
	Update_16_ShortTitle = "ЗИМА ПРИШЛА"
