3 entries
1 namespaces
3 values

Namespace PatchNotes (3 keys)
	Update_17 = "مرحباً أيها الحفّارون!
رحّبوا معنا بمهرجان "أوكتوبرفست" في الفضاء! يُعتبر مهرجان "أوكتوبرفست" (Octoberfest) أكبر مهرجانٍ للبيرة على الأرض، ويقام سنوياً في ألمانيا في الفترة ما بين ستبمر\أيلول وأكتوبر\تشرين الأول. ونظراً لولع الأقزام الشديد بالبيرة، قررت الشركة إقامة شيءٍ مماثل على المحطة الفضائية. ستجدون بالإضافة للاحتفال الخاص بافتتاح "بار الهاوية" عدداً من الميزات الجديدة لكي تستكشفوها وتستمتعوا بها! نتمنى حفراً سعيداً للجميع!

--- تفاصيل التحديث ---

أهلاً بكم إلى "أوكتوبرفست"
----------------------------
بار الهاوية
رحبوا بالنادل الروبوت "لويد"، والذي سيقدم ألذّ المشروبات لكل العمّال الأقوياء! لكل مشروبٍ قوةٌ وتأثيرٌ مختلفات، لذا حاولوا تحكيم المنطق عند الشرب ولا تتعجلوا - ففي النهاية هذا مكان عمل!

صندوق الأغاني
يمكن لصندوق الأغاني الآن تشغيل 13 أغنيةً جديدة لكي ترقصوا على أنغامها!!

لعبة طوق البراميل
من سيدفع سعر كأسٍ آخر من البيرة؟ حاول ركل بعض البراميل إلى داخل الطوق الحارق ولنرى من سيربح!


قبعةٌ موسمية لفترةٍ محدودة
يمكنك أن تشتري "قبعة أوكتوبرفست" بـ 1200 جنيهاً من متجر الإكسسوارات، لكي تشارك في احتفال "أوكتوبرفست". اشتر القبعة بسرعة، لأنها معروضةً للبيع لفترةٍ محدودةٍ فقط!

تحديثات المزايا
----------------------------
لقد أضفنا عدداً من المزايا الجديدة:
حواسٌ أشدّ حدّة: سيتم تحذيرك عندما تحاول علقة الكهف الهجوم عليك!
محبوب: ستتلقى ضرراً أقل من النيران الصديقة!
إرادةٌ حديدية: لن تموت مباشرةً عندما يصل مستوى صحّتك إلى الصفر!
مصّاص دماء: ستستعيد بعضاً من صحتك عندما تقتل مخلوقاً متوسط أو كبير الحجم باستخدام المعول!
ذراعٌ قوية: ستتمكن من رمي القنابل الضوئية لمسافةٍ أبعد!
تعديلٌ على "خبير التخزين": عند الوصول للمستوى الخامس في المزايا، ستتلقى ضرراً أقل بنسبة 30% عندما تكون قريباً من روبوت التخزين!

احمل الأشياء
----------------------------
يمكنك الآن أن تحمل وترمي وتمسك بالأحجار والمعادن والأشياء الأخرى التي يمكن حملها! اضغط [E]\ (X) للإمساك، ثم اضغط [E]\ (X) مرةً أحرة للإفلات. اضغط [LEFT MOUSE BUTTON]/ (RIGHT TRIGGER) للرمي.

تحديثٌ لمنطقة كهوف الحمم الباطنية
----------------------------
- تمت إضافة عددٍ من ينابيع الحمم البركانية الصغيرة والتي تقذف الحمم فجأةً
- يمكن أن تسبب الهزّات الأرضية تشققاتٍ في الأرض

نظام نيرانٍ جديد
----------------------------
يمكنك أن تحرق الأعداء بعد تعريضهم للهب لفترةٍ من الزمن، ويمكن للنار أن تنتشر وتحرق الأعداء القريبين. توخى الحذر، فيمكن لجزءٍ من هذه النيران أن يصل للأقزام أيضاً.

الأسلحة
----------------------------
- تصميمٌ جديدٌ ومحسّن لهيكل قاذف اللهب
- تم تحديث أيقونات الأسلحة
- تم تحسين مظهر الغازات والانفجارات التي يراها اللاعب والتي تصدرها الأسلحة

دعمٌ لـ NVIDIA Ansel
----------------------------
يمكنك الآن أخذ لقطاتٍ مبهرة للشاشة باستخدام NVIDIA Ansel. اضغط ALT + F2 لإظهار قائمة Ansel. (لا تعمل هذه الميزة إلا لمستخدمي Steam الذين يملكون كروت شاشة NVIDIA.)

خياراتٌ جديدة متعلقةٌ بالخصوصية
----------------------------
لقد أضفنا تبويبةً جديدة بعنوان "الخصوصية" إلى قائمة "الخيارات" لكي يتمكن اللاعبون من التحكم ببياناتهم بشكلٍ أفضل. لا يمكن تحديد هويتك من خلال البيانات التي نجمعها، ولكن يمكنك مع ذلك أن ترفض جمعنا لها إذا أردت.

الأعداء
----------------------------
- تم تخفيض الأذية التي تسببها ضربة رشّ الأسيد الخاصة بجليفِد البريتوري بمقدار 50%
- تم تحسين الحركة التي يتم تشغيلها عند موت القاذف
- سيتلقى الأعداء ضرراً أكبر عندما يكونون متجمدين

إصلاحٌ لمشكلة التقدم المُحرز في "الأحداث المهمة"
----------------------------
- جميع الأحداث المهمة المتعلقة بشراء عناصرٍ أو تعديلاتٍ معينة ستصبح محقّقةً عند اللاعبين الذين حققوها قبل إضافتها إلى اللعبة.

الأصوات
----------------------------
- أضفنا مجموعةً من التعابير الصوتية الجديدة للأقزام!
- أضفنا أصواتاً جديدة لسلاحي قاذف اللهب ورشاش عاصفة الرصاص

إصلاحاتٌ وتحسينات
----------------------------
- لقد حسّنا من آلية توليد الكهوف، مما يقلّل من احتمال ظهور العناصر في مناطق لا يمكن الوصول إليها
- تمّت زيادة دقة شاشة الخريطة
- لن يقول الأقزام أي عباراتٍ معتلقةٍ بتدمير الصخور بعد الآن إذا لم يجمعوا منها أي شيء
- سيظهر الاسم على كريستالةٍ حمراء في منطقة الحفر الملحية + الجزيئات
- لا يمكنك بعد الآن إعادة تعبئة الأسلحة إذا نفدت الذخيرة منك
- إن العلامة التي يضعها روبوت التخزين لتحديد وجهته، لن تدور بشكلٍ غريبٍ بعد الآن إذا كان أحدهم على وشك الانضمام
- لن تهتز شاشة الضيوف إذا حاول المضيف التحرّر من الثلج
- أصلحنا مشكلةً متعلقةً بواجهة Discord، والتي تسبب عدم ظهور الأحداث الرئيسية فيه في وضع التركيز
- ستعمل الآن الحركة الصحيحة عندما يموت القاذف وهو يقذف الأسيد
- سيتم من الآن فصاعداً حفظ إعدادات اللغة بالشكل الصحيح
"
	Update_17_ShortTitle = ""أوكتوبرفست"!"
	Update_17_Header = "التحديث 17: "أوكتوبرفست"! - 20\9\2018"
