83 entries
1 namespaces
81 values

Namespace PatchNotes (83 keys)
	Update_30_Header = "LANÇAMENTO DA 1.0"
	Update_30_ShortTitle = "LANÇAMENTO DA 1.0"
	Update_23 = "Certo, Mineradores! Juntem-se e fechem a matraca!

Parece que o velho Hoxxes ainda possui muitas surpresas reservadas para nós. Por volta do último mês, nossos Escâneres detectaram uma enorme quantidade de sinais biológicos novos e perturbadores. Esperamos que vocês enfrentem uma variedade significativamente maior de vida selvagem nas cavernas, portanto, CONFIRAM SEUS EQUIPAMENTOS e TRAGAM TODAS AS GRANADAS QUE PUDEREM CARREGAR. O DRG não é local para covardes com orelhas pontudas, então mãos à obra e vamos cumprir as metas!

Com os cumprimentos da Gerência,
Equipe Ghost Ship 

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

UM GAZILHÃO DE NOVOS INIMIGOS
-----------------------------------
AMEAÇA GLIFÍDIA
- Este parente distante do Glifídio Cuspidor-de-ácido é mais esperto, rápido e agressivo. Ele se enterrará no solo entre os disparos das saraivadas devastadoras de gosma corrosiva, o tornando um alvo de alta prioridade quando detectado.

GLIFÍDIO SUPERVISOR
- Este Glifídio misterioso envia ondas regenerativas de esporos para seus parentes próximos, revigorando-os e fortalecendo-os. É melhor eliminá-lo rápido.

GLIFÍDIO DETONADOR GRANDALHÃO
- Um horror repugnante das profundezas. É Grande e Explode. Você saberá quando o vir… e provavelmente morrerá em seguida. Você foi avisado.

TUBARÃO NAYAKA
- A primeira espécie encontrada desta temível raça de vida selvagem de Hoxxes. O Tubarão foi visto na Região dos Corredores de Areia. Ele se enterra na areia em alta velocidade com o objetivo de capturar a presa em sua boca escancarada enquanto se move. Não fique na frente dele. 

GLIFÍDIO SOLDADO CORTADOR
- Uma versão mais resistente e rápida de seu parente mais fraco, o Soldado. Além disso… suas pernas longas laminadas infligem o triplo do dano. Insetos abomináveis! 

GLIFÍDIO SOLDADO GUARDA
- Outra variante do Glifídio Soldado. Esta criatura é altamente blindada e possui o dobro da saúde de um Soldado normal, mas é um pouco mais lenta.

GLIFÍDIO PRETORIANO RADIOATIVO
- Na Zona Radioativa, os Pretorianos sofreram mutação e agora infligem dano radioativo! Melhor manter distância.

GLIFÍDIO EXPLOSIVO RADIOATIVO
- Ele explode com radiação! Autoexplicativo, não? 

GLIFÍDIOS INVASORES RADIOATIVOS
- Eles brilham no escuro e são radioativos, mas são tão pequenos que a radiação que emitem não é o bastante para afetar um anão saudável. 


AJUSTES DE INIMIGOS
-----------------------------------
REVISÃO DO ENCOURAÇADO GLIFÍDIO
- Nova ação: se os jogadores estiverem escondidos dentro de um pequeno buraco, o Encouraçado agora destruirá o terreno até alcançá-los. Ninguém pode me parar agora!
- Novo ataque: Ovo de Invasor. Além da bola de fogo, o Encouraçado disparará um projétil cheio de Invasores. Se acertar os jogadores, os cobrirá com feromônios, os tornando alvos dos novos Invasores recém-nascidos.
- Armadura regenerativa. Tenha certeza de atacá-lo quando ele estiver vulnerável. Os valores de Saúde foram modificados para se adaptar a este novo sistema.
- Uma novíssima Barra de Saúde de Chefe permite que você saiba quando estiver enfrentando um grande desafio. Por enquanto, é apenas para o Encouraçado novo e aprimorado, mas é quase como se tivéssemos planos de usá-la para mais coisas no futuro, não é? :>
- Conserto do erro que permitia prender o Encouraçado usando o escudo do Atirador.
- Ajuste de todos os ataques e ações. O Encouraçado agora é mais agressivo, adaptável e perigoso. A Gerência deseja-lhe boa sorte.
- Mais minérios de Nitra aparecerão em missões de eliminação, já que você precisa de mais munição para derrubar um Encouraçado.
- Correção do erro de 2 Encouraçados aparecerem ao mesmo tempo no Ponto de Extração.
- As Cápsulas de Suprimentos não mais matarão imediatamente o Encouraçado. Embora ainda infligem uma bela quantidade de dano.
- Redução do dano da bola de fogo do Encouraçado.
- Ajustes das ações do Encouraçado para jogos individuais.

Q’RONAR BLINDADO
- O intervalo entre os ataques rolantes agora são menores, logo ele abrirá mais a guarda para disparar (o que significa mais chances para atirar nele).
- Redução da resistência da armadura e da saúde base.
- Agora ele apenas pode ser encontrado nas Fossas Salinas. A Zona de Contenção Radioativa não parecia um local saudável para se estabelecer.

SANGUESSUGA DA CAVERNA 
- Recebeu a tão aguardada revisão de modelo e de animação. Mais agarrante do que nunca!

NAEDÓCITOS ELÉTRICOS
- Novos modelos e animações. 

BET-C M.U.L.A. DE BATALHA
- As granadas de BET-C possuem modelos próprios e sombras aprimoradas.
- A BET-C agora se afasta por alguns segundos quando há jogadores muito próximos dela.
- A BET-C não mais vira uma máquina mortífera indestrutível quando os parasitas morrem rápido demais.

VÁRIOS AJUSTES DE INIMIGOS
- Os inimigos agora usam apenas ataques físicos que estão dentro do alcance para realmente infligir dano.
- O Agarrador só grita quando o alvo é válido.
- A chance de obter uma onda com plano de ação genérico aumentou em comparação com ondas com plano de ações especiais.
- Ajuste de todas as partículas de sangue dos Glifídios. Agora elas estão muito mais visíveis
- Os Glifídios receberam várias animações de ataques novos.
- Os Guerreiros Glifídios foram renomeados para Soldados Glifídios, pois é assim que todo mundo os chamam. Além disso, combina com ele. :>


AJUSTES DE MISSÕES
----------------------------------- 
DIFICULDADE
- Redução leve da dificuldade em jogos de 2 a 3 jogadores nos Níveis de Perigo de 3 a 5.

MISSÃO DE ELIMINAÇÃO
- A localização dos casulos não será mais exibida com um ícone, agora será no escâner de terreno.
- Os casulos estão distribuídos de maneira mais uniforme no mapa.
- Adição de novos detritos na proximidade dos Casulos para o caso de você ter dificuldade de encontrar um ovo alienígena pulsante, murmurante e de 15 t.

MISSÃO DE RESGATE
- As Zonas de Defesa estão um pouco maiores

COLETAR OVOS
- Redução do objetivo da missão de Coletar Ovos dependendo da Complexidade da Caverna de 5, 8, 10 para 4, 6, 8. 

PONTO DE EXTRAÇÃO
- Aumento leve das taxas de geração.
- Adição de música de onda às ondas anunciadas.


INDICAÇÃO MAIS CLARA DO FRAGMENTO DA GEMA
-----------------------------------
- As partes brilhantes em volta de cristais incrustados, como Aquarq, Jadiz e similares, agora apenas brilham quando o item em questão está próximo. Chega de retornar a locais já minerados!


MAIS MODIFICAÇÕES DE EQUIPAMENTO
-----------------------------------
- Ainda estamos no processo de adicionar modificações a todos os equipamentos. Devagar e sempre, pessoal. Depois desta atualização, só faltam a Picareta e as Granadas. 

TORRETA LMG
- Número de torretas, prioridade de alvo, velocidade de construção e ângulo de sonda. Você é alguém "especial" e agora sua máquina mortífera automática também pode ser.

CARGA EXPLOSIVA
- Você já arremessou uma Carga Explosiva só para se arrepender imediatamente? Bem, agora você pode instalar um botão de emergência para desarmá-la e recuperá-la em segurança. Além de muitas outras modificações como tamanho da explosão e efeitos de medo.

PISTOLA DE SINALIZADOR
- Mais sinalizadores? Maior duração? Recarga automática? Ilumine seus arredores com essas e outras modificações.

GERADOR DE ESCUDO
- Personalize o tamanho, a duração e o tempo de recarga de seu lugar seguro.

Atenção: Você foi reembolsado com os créditos e os minerais investidos nos aprimoramentos anteriores!

EFEITOS DE ESTADO NA BARRA DE SAÚDE
-----------------------------------
As barras de saúde dos inimigos agora exibem efeitos de estados, como eletrocutado e similares. Elas também mostram variações de temperaturas para que os jogadores conheçam o quão longe estão de congelar ou de se incinerar.


COSMÉTICO
-----------------------------------
CONJUNTO DE ARMADURAS MK5
- A Gerência aprovou a adoção de um novíssimo conjunto de armaduras para os funcionários mais experientes obterem: a poderosa Mark 5! 

ARMADURA EM PRIMEIRA PESSOA
- Todas as animações em primeira pessoa agora exibem a armadura correta!

EQUIPAMENTO DO APOIADOR MAIS DOURADO
- A pedido dos jogadores, as Armas e as Armaduras da Atualização dos Apoiadores tiveram uma revisão estética. Estão mais douradas do que nunca!


APRIMORAMENTOS DAS CONDIÇÕES DE VIDA DO BOSCO
-----------------------------------
- Agora ele tentará se posicionar abaixo de Sanguessugas de Caverna e não acima delas.
- Ficará menos tempo no chão durante o combate, exceto contra Sanguessugas de Caverna.
- Não atirará se algo diferente de inimigos estiver bloqueando seu campo de visão.
- Dobrou-se a frequência que Bosco checa se deve sair da frente dos jogadores.


NOVOS DIVERSOS: MODELOS, SOMBRAS E ANIMAÇÕES
-----------------------------------
- Novo modelo de Malho para todas suas necessidades de construção e de reparação.
- Novos Sinalizadores para as Cápsulas de Suprimentos.
- Novas animações de terceira pessoa tornam mais fácil visualizar se um membro da equipe está checando o Escâner de Terreno.
- Tentativa de correção do erro na Granada de Estase.


DIVERSOS
-----------------------------------
- Correção do erro fatal de jogadores ingressando no jogo e sendo imediatamente agarrados.
- Adição de uma animação em terceira pessoa para jogadores utilizando o Escâner de Terreno.
- Correção de um erro ortográfico na atualização da Minigun.
- Correção da configuração DisableMasterEQ (Desabilitar Equalização Mestre) para funcionar corretamente. 
- O carregamento secundário da lista de servidores está sendo reduzido.
- Os sons de feedback do Canhão Criogênico ficaram mais altos e fáceis de ouvir.
- A Celebração de Um Ano acabou! Se você perdeu a oportunidade de obter o chapéu de Celebração de Um Ano enquanto estava disponível, azar o seu! 
- Além disso, a Gerência voltou os preços da cerveja ao normal. Beba com moderação (porque é caro!).
- Os Gêiseres de Areia e de Gelo não devem mais te arremessar para fora da Cápsula de Fuga.
- Correção dos Pretorianos do Mixer não agirem como planejado.
- Correção do Mixer gerar 4 vezes mais inimigos do que a quantidade desejada.
- Correção do nome do visualizador do Mixer não funcionar como planejado.
- Introdução de novos inimigos à Integração com o Mixer: Filhote Mactera, Agarrador Mactera, Bombardeiro Mactera, Cuspidor-de-ácido, Cuspidor-de-teias e Blindado.
- Introdução de novos assistentes à Integração com o Mixer: Reabastecimento de munição.
- Introdução da Integração com o Mixer à Estação Espacial: Compre cervejas para o streamer e solte confetes.
- Aumento do volume do som dos passos do Explosivo.
- Redução da quantidade de geração de cristais radioativos.
- Melhora da atenuação para o jukebox.
- Ajuste dos efeitos da Granada GCI do Batedor.
- Caixa de bate-papo: as Mensagens do Sistema agora são verdes e em negrito. A altura da linha foi levemente reduzida.
- Reativação da música de sucesso de missão.
- Correção do desempenho do Desvio.
- Correção de um erro que fazia jogadores com Vontade de Ferro não exibirem o estado caído em seus retratos após morrerem.
- Correção da exibição de missão cumprida antes do tempo na tarefa do terminal de comércio.
- Ajuste dos sons do escudo.
- Correção do erro de sensibilidade da Sanguessuga da Caverna que fazia a IU travar na tela do jogador.


"
	Update_20.1_ShortTitle = "MAIOR, MELHOR, BOSCO"
	Update_20_ShortTitle = "MAIOR, MELHOR, BOSCO"
	Update_11_ShortTitle = "MORTE E ARMA"
	Update_9_ShortTitle = "MINERO VOCÊ DEPOIS!"
	Update_25_ShortTitle = "ESTÁGIO FINAL - Parte um"
	Update_26_ShortTitle = "ESTÁGIO FINAL - Parte dois"
	Update_24_ShortTitle = "EXPANSÃO EXPLOSIVA"
	Update_14_ShortTitle = "RECURSO MONSTRUOSO"
	Update_28_ShortTitle = "SENTINDO-SE HABILIDOSO"
	Update_12_ShortTitle = "VOAR E FINANÇAS"
	Update_21_ShortTitle = "FICANDO LETAL"
	Update_19_ShortTitle = "ARMAS! MUITAS ARMAS"
	Update_18.5 = "Boa Taaaaarde, mineradores!

O Halloween está chegando e fizemos uma pequena atualização para você se assustar! Não consideramos isso uma atualização real, já que estamos trabalhando na próxima grande atualização que incluirá novas armas e um sistema de melhoria e uma reformulação total dos preços dos items cosméticos e melhorias. Um tempo emocionante está a frente!  
 
--- NOTAS DA ATUALIZAÇÃO ---

HALLOWEEN 
----------------------------
- Abóboras adicionadas à plataforma espacial para você chutar!
- Abóboras de gostosuras ou travessuras nas cavernas. Tente sua sorte esmagando-as!
- Venda limitada de capacetes de abóbora! Buu muhahaha !!!!
- Banner no Bar do Abismo e iluminação sombria.


APOSENTADORIA E CORREÇÕES DE XP
----------------------------
Ficamos surpresos positivamente ao ver o quão bem o sistema de aposentadoria foi recebido. No entanto, não era esperado que as pessoas passassem por um ciclo completo de aposentadoria tão rápido quanto alguns de vocês estão fazendo agora (até 4 horas). Nossa intenção era que o nivelamento de um personagem até o nível da aposentadoria iria demorar muito mais tempo. Nós fizemos um monte de correções no sistema existente, mas com a atualização 19 você deve esperar uma mudança muito maior no sistema de Aposentadoria e XP. Considere-se avisado :-) 

- Impedido obter a classe de Aposentado se você tiver 0 XP
- Impedido clicar múltiplas vezes em Aposentar o Personagem na Interface
-Recompensas de missão de Aposentadoria removidas
- XP Triplo agora é XP Duplo


CORREÇÕES E MELHORIAS
----------------------------
- Corrigido problema com o ID do grupo do Discord e impedindo o botão de convite funcionar em alguns casos
- Corrigido problema ao falhar a missão de recuperação durante o estágio da cápsula de combustível
- Correção do indicador de dano ficando preso na tela
- Corrigido alguns probleminhas no Terremoto Magmático
- Configurações gráficas: Desativando "restaurar tela cheia" para evitar um problema com o mouse que impedia clicar para continuar o jogo
- Corrigido problema com clientes não carregando ao entrar
- Corrigido desaceleração do GCI, estava incorretamente configurado para apenas 30% de desaceleração, redefinido para 75%
- Saques do Inseto-presente diminuídos. Antigamente, se obtinha 15-25 de ouro e Nitra - agora somente 5-15.
- Corrigido "Missões de Eliminações" que nem sempre gerava casulos suficientes. O casulo do Encouraçado agora cria um espaço para si mesmo e tem requisitos de aparecimento menos rígidos
- Correção para o cursor desaparecendo na janela de recompensa da campanha.
"
	Update_23_ShortTitle = "HORRORES DE HOXXES"
	Update_20 = "Boas festas, Mineradores! 

O Natal chegou ao Hoxxes, e trouxemos um presente para você bem a tempo das festas de fim de ano! Além disso, estamos felizes em anunciar que não é uma modificação leve! Na verdade, ele está carregado com modificações BRUTAS para o Bosco, uma Enfermaria, Modelos de Arma Reformulados e mais um gazilhão de recursos interessantes! 

Desejamos os melhores votos,
Equipe Ghost Ship!

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

MODIFICAÇÕES DE BOSCO
----------------------------
Você precisa que o Bosco seja um Drone Médico ou uma Máquina Mortífera? Agora só depende de você!

Semelhante às armas, o Bosco tem acesso a modificações que podem ser compradas e equipadas. Essas modificações permitirão que personalize o drone utilizando alguns dos parâmetros existentes, como o número de reanimações ou o dano da arma, mas estamos introduzindo um dano especial secundário. Uma vez que a modificação esteja ativa, o jogador pode apontar com o Ponteiro Laser e apertar [RIGHT MOUSE BUTTON] ou (LEFT TRIGGER) e o Bosco disparará um foguete no alvo. 


ENFERMARIA 1.0
----------------------------
Quando você e sua equipe falharem uma missão, vocês acordarão na Enfermaria. Lutem Juntos, Fracassem Juntos!


MODELOS DE ARMAS REFORMULADOS
----------------------------
Todas as armas antigas tiverem uma revisão gráfica e devem estar no mesmo nível das novas. Essa modificação é para quem acha aparência mais importante do que essência!


NATAL NO ESPAÇO
----------------------------
Nós não pudemos evitar e tivemos que decorar a Estação Espacial para a festa de fim de ano. Você também pode comprar um chapéu com estoque limitado e brincar de Papai Noel com seus amigos. Por favor, não destrua a decoração! 


TAREFA DO TERMINAL DE COMÉRCIO DE MINERAIS
----------------------------
Sob as ordens da Gerência, os novos recrutas não têm mais acesso direto ao Terminal de Comércio de Minerais. O acesso é agora concedido ao se provar digno completando uma tarefa! Além de adquirir o acesso ao Terminal de Trocas, os jogadores serão recompensados com 50 Croppas e 40 Jadizes após a conclusão.


OPÇÃO DE RESTAURAÇÃO DE JOGO SALVO
----------------------------
Agora você pode restaurar seu jogo salvo no Menu de Opções. Isso é apenas um medida de segurança extra no caso improvável que você perca seus dados salvos. Embora a Gerência nega que isso alguma vez aconteceu! 


BALANCEAMENTO DE ARMAS: AUTO 210 "WARTHOG"
----------------------------
- Aumento do dano base. 
- Redução da cadência de tiro da modificação Mecanismo de Alimentação Sobrecarregado, aumento do dano da modificação Projéteis Maiores. 
- Aumento do dano base. Redução da cadência de tiro da modificação Mecanismo de Alimentação Sobrecarregado. 
- Aumento do dano da modificação Projéteis Maiores. 
- Redução do tempo de recarga de 2,3 para 2,0.


BALANCEAMENTO DE ARMA: LANÇA-CHAMAS CRSPR
----------------------------
- Ajuste dos aprimoramentos das Chamas Pegajosas do Lança-chamas para serem mais equilibrados em relação ao dano de fogo principal nos alvos.


OUTRAS CORREÇÕES DAS ARMAS
----------------------------
- Agora contam como eliminação a morte pela chama pegajosa e pela incineração.
- Correção do recarregamento automático da escopeta de cano serrado mesmo quando você não tinha a vantagem equipada.
- Correção da animação da pistola dupla no terminal de equipamentos.
- Adição de novos sons de armas.
- Adição de novas mensagens do Controle da Missão para todas as tarefas de armas e de promoções.
- Atualização dos ícones das Armas: Escopeta de Combate, Pistola e Revólver. 
- Correção do zoom fixo quando recarregava uma M1000 com o pente cheio.
- Correção da animação de disparo das Pistolas Duplas que poderia travar depois do jogador reanimar.
- Correção da pistola de rajada que continuava atirando se alterasse armas durante uma rajada.
- “Desequilibrado” foi renomeado como “Atordoado”, já que causava alguma confusão.


CORREÇÕES E MELHORIAS
----------------------------
- Remoção de monitores cintilantes da seleção de missões.
- Correção da mensagem de pop-up Sim/Não do Acessório não respondendo aos atalhos de controle.
- Correção do problema da IU da Estação Espacial ao trocar personagens.
- Aprimoramento do fluxo de ingressos atrasados. Você agora pode selecionar seu personagem antes do cenário carregar e um botão voltar foi adicionado.
- Correção do erro fatal relacionado a andar sobre gelo.
- Correção do erro fatal ao ingressar durante uma partida.
- Correção do erro fatal ao ingressar atrasado.
- Correção do erro fatal relacionado ao congelamento.
- Correção do erro fatal ao ingressar num jogo.
- Correção da Larva de magma não infligindo dano.
- Correção do Gêiser de lava infligindo 0 de dano ao explodir.
- O Encouraçado pode gerar mais inimigos. 
- Correção da Reanimação Trêmula para clientes.
- Melhoria da Geração baseado na resposta dos inimigos.
- Melhoria da lógica do Explosivo, prestes a explodir, quando o jogador acertar a cabeça dele ou congelá-lo.
- Correção de alguns inimigos se incendiarem ao andarem sobre a plataforma de mineração no Ponto de Extração.
- Correção da permanência do som borbulhante dos Gêiseres de Lava e de Ar após serem destruídos.
- Animação de chute adicionada a personagens de terceira pessoa. Chutar barris nunca foi tão realista!
- Novas mensagens do Controle da Missão para todas as tarefas de armas e de promoções.
"
	Update_20.1 = "Feliz Ano-Novo, Mineradores! 
Nós nos divertimos muito trabalhando com Deep Rock Galactic em 2018 e ainda estamos longe de terminar! Obrigado a todos por fazerem parte do que consideramos ser a melhor comunidade da Galáxia. Vocês são incríveis, e esperamos que continuem acompanhando os desenvolvedores e as atualizações do jogo em 2019.

Desejamos os melhores votos,
Equipe Ghost Ship 


--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

Atualização 20.1
----------------------------
Os feriados vieram e foram, e todos os itens de temporada foram retirados! Corrigimos alguns erros fatais, e agora você pode reatribuir controles à ‘P’. Fora isso, é quase a mesma coisa que a atualização 20.
 
 
MODIFICAÇÕES DE BOSCO
----------------------------
Você precisa que o Bosco seja um Drone Médico ou uma Máquina Mortífera? Agora só depende de você!

Semelhante às armas, o Bosco tem acesso a modificações que podem ser compradas e equipadas. Essas modificações permitirão que personalize o drone utilizando alguns dos parâmetros existentes, como o número de reanimações ou o dano da arma, mas estamos introduzindo um dano especial secundário. Uma vez que a modificação esteja ativa, o jogador pode apontar com o Ponteiro Laser e apertar [RIGHT MOUSE BUTTON] ou (LEFT TRIGGER) e o Bosco disparará um foguete no alvo. 


ENFERMARIA 1.0
----------------------------
Quando você e sua equipe falharem uma missão, vocês acordarão na Enfermaria. Lutem Juntos, Fracassem Juntos!


MODELOS DE ARMAS REFORMULADOS
----------------------------
Todas as armas antigas tiverem uma revisão gráfica e devem estar no mesmo nível das novas. Essa modificação é para quem acha aparência mais importante do que essência!


TAREFA DO TERMINAL DE COMÉRCIO DE MINERAIS
----------------------------
Sob as ordens da Gerência, os novos recrutas não têm mais acesso direto ao Terminal de Comércio de Minerais. O acesso é agora concedido ao se provar digno completando uma tarefa! Além de adquirir o acesso ao Terminal de Trocas, os jogadores serão recompensados com 50 Croppas e 40 Jadizes após a conclusão.


OPÇÃO DE RESTAURAÇÃO DE JOGO SALVO
----------------------------
Agora você pode restaurar seu jogo salvo no Menu de Opções. Isso é apenas um medida de segurança extra no caso improvável que você perca seus dados salvos. Embora a Gerência nega que isso alguma vez aconteceu!



BALANCEAMENTO DE ARMAS: AUTO 210 "WARTHOG"
----------------------------
- Aumento do dano base. 
- Redução da cadência de tiro da modificação Mecanismo de Alimentação Sobrecarregado, aumento do dano da modificação Projéteis Maiores. 
- Aumento do dano base. Redução da cadência de tiro da modificação Mecanismo de Alimentação Sobrecarregado. 
- Aumento do dano da modificação Projéteis Maiores. 
- Redução do tempo de recarga de 2,3 para 2,0.


BALANCEAMENTO DE ARMA: LANÇA-CHAMAS CRSPR
----------------------------
- Ajuste dos aprimoramentos das Chamas Pegajosas do Lança-chamas para serem mais equilibrados em relação ao dano de fogo principal nos alvos.


OUTRAS CORREÇÕES DAS ARMAS
----------------------------
- Agora contam como eliminação a morte pela chama pegajosa e pela incineração.
- Correção do recarregamento automático da escopeta de cano serrado mesmo quando você não tinha a vantagem equipada.
- Correção da animação da pistola dupla no terminal de equipamentos.
- Adição de novos sons de armas.
- Adição de novas mensagens do Controle da Missão para todas as tarefas de armas e de promoções.
- Atualização dos ícones das Armas: Escopeta de Combate, Pistola e Revólver. 
- Correção do zoom fixo quando recarregava uma M1000 com o pente cheio.
- Correção da animação de disparo das Pistolas Duplas que poderia travar depois do jogador reanimar.
- Correção da pistola de rajada que continuava atirando se alterasse armas durante uma rajada.
- “Desequilibrado” foi renomeado como “Atordoado”, já que causava alguma confusão.


CORREÇÕES E MELHORIAS
----------------------------
- Remoção de monitores cintilantes da seleção de missões.
- Correção da mensagem de pop-up Sim/Não do Acessório não respondendo aos atalhos de controle.
- Correção do problema da IU da Estação Espacial ao trocar personagens.
- Aprimoramento do fluxo de ingressos atrasados. Você agora pode selecionar seu personagem antes do cenário carregar e um botão voltar foi adicionado.
- Correção do erro fatal relacionado a andar sobre gelo.
- Correção do erro fatal ao ingressar durante uma partida.
- Correção do erro fatal ao ingressar atrasado.
- Correção do erro fatal relacionado ao congelamento.
- Correção do erro fatal ao ingressar num jogo.
- Correção da Larva de magma não infligindo dano.
- Correção do Gêiser de lava infligindo 0 de dano ao explodir.
- O Encouraçado pode gerar mais inimigos. 
- Correção da Reanimação Trêmula para clientes.
- Melhoria da Geração baseada na resposta dos inimigos.
- Melhoria da lógica do Explosivo, prestes a explodir, quando o jogador acertar a cabeça dele ou congelá-lo.
- Correção de alguns inimigos se incendiarem ao andarem sobre a plataforma de mineração no Ponto de Extração.
- Correção da permanência do som borbulhante dos Gêiseres de Lava e de Ar após serem destruídos.
- Animação de chute adicionada a personagens na visão em terceira pessoa. Chutar barris nunca foi tão realista!
- Novas mensagens do Controle da Missão para todas as tarefas de armas e de promoções.
"
	Update_30 = "Olá, Mineradores!
É fantástico poder finalmente dar as boas-vindas a todos vocês para a versão 1.0 de Deep Rock Galactic! 

Isso marca o final de mais de dois anos de desenvolvimento em Acesso Antecipado, e foi uma jornada incrível! Nós não poderíamos ter pedido por uma comunidade melhor para ter nos acompanhado nessa caminhada. E se você é um novo jogador, pode ter certeza que muito trabalho duro aguarda por você nas minas, juntamente com altas aventuras, armas enormes, barbas vistosas, monstros alienígenas ... e, é claro, todos os seus companheiros anões mineradores!

Nós estamos extremamente animados para deixar o Acesso Antecipado para trás e ver aonde o jogo vai daqui pra frente. E não tema! Nós temos muito o que acrescentar ainda ao DRG!

Pedra e Rocha!

Com amor,
A Tripulação da Ghost Ship

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

TRILHA SONORA VOL. II
----------------------------
O ano passado todo nós trabalhamos em um volume II da trilha sonora de DRG — e ela finalmente está aqui! Agora você pode minerar, combater e dançar curtindo 14 trilhas completamente novas repletas de sintetizadores e graves! A Deep Rock Galactic precisa investir em uns alto-falantes maiores... AGORA!


NOVOS NÍVEIS DE PROMOÇÃO
----------------------------
Acredite se quiser, mas agora temos 3 Níveis adicionais acima de Ouro, para você promover os seus anões: PLATINA, DIAMANTE, LENDÁRIO! Isso é um recurso feito principalmente para jogadores super-veteranos que têm investido sangue, suor e muito tempo no Deep Rock Galactic mostrarem para os amigos. Nós o saudamos! 


TAREFAS DE PRESTÍGIO
----------------------------
Conforme você for aumentando o seu Nível de Jogador, você ganhará acesso a Tarefas de Prestígio especiais. Completar estas tarefas lhe dará como recompensa conjuntos completos de partes de Picareta, personalizações de Armaduras e novos Capacetes. Tarefas de Prestígio são desbloqueadas nos Níveis de Jogador 20, 30, 40, 50, 60, 75 e 100.

Alguns meses atrás nós estávamos brincando com a ideia de presenteá-los com cosméticos na própria promoção (alguns de vocês podem ter testado isso na versão Experimental), mas não ficamos completamente felizes com o sistema e, em vez disso, decidimos seguir a abordagem das Tarefas de Prestígio baseadas no seu Nível de Jogador. 


BIOMAS
----------------------------
As Cavernas Cristalinas ganharam maior variedade de cristais. Agora ficou cristalinamente claro o motivo por elas terem recebido este nome!


PEDIDOS DA COMUNIDADE
----------------------------
Estes são vários novos recursos que nós acrescentamos por demanda popular:
- Nós adicionamos uma Pintura Dourada sensacional para a sua Picareta de confiança no Pacote de Apoiador
- Nós adicionamos um controle separado de volume para o Controle de Missão. Não conte para a Gerência!
- Nós melhoramos os movimentos de cabeça para afetar mais animações
- Nós adicionamos um controle separado de Movimento de Câmera, para você poder reduzir os movimentos da sua câmera da forma que preferir
- Nós adicionamos uma opção para inverter o eixo-x da câmera de derrubado inconsciente


OUTROS
----------------------------
- Adicionamos alguns nomes no Ponteiro Laser para os Eventos de Máquina
- Adicionamos Notas de Atualização no Menu de Fuga
- Eventos de Máquina agora explodem se a Cápsula de Fuga aterrissar neles
- Adicionamos novos sons ambientes diversos por todo o jogo
- Adicionamos novos sons aos Terminais na Estação Espacial
- Adicionamos cristais inclinados no bioma das Cavernas Cristalinas
- Atualizamos e melhoramos os sons do Inseto-presente
- Substituímos as cadeiras velhas da Enfermaria por modelos novos
- Otimização de performance na Estação Espacial
- Animações de recarga agora rodam em terceira pessoa quando você está correndo
- Adicionamos um colisor extra à Perfuratriz nas missões de Ponto de Extração para impedir que Aquarqs desapareçam nas brocas sob a Perfuratriz
- Adicionamos uma nova dança
- Adicionamos os Bebês da Produção aos créditos
- Comandos de entrada de botões que não têm ícones não mostram mais um nome extenso, apresentando somente o caractere do botão propriamente dito
- A resolução agora altera para a mais baixa se o jogador apertar para aumentar quando já estiver na mais alta nas opções gráficas
- Granadas e bombas fragmentárias de Glifídios Detonadores em Massa agora quicam na barreira protetiva do Gerador de Escudo em vez de atravessá-la
- Adicionamos novamente a altamente requisitada gosma azul ao redor dos Infectores Cuspidores
- Renomeamos a Picareta Básica para Picareta
- Adicionamos uma Dica de Tutorial que explica como reiniciar o tutorial para jogadores que não o completam ou pulam
- Melhoramos a lógica de mineração do Bosco, o que deve reduzir a sua tendência a preferir desvios e cavar do lado oposto da Terra Compacta
- Melhoramos os Ícones Cosméticos para mostrarem corretamente os efeitos e cores das fontes de luz
- Reduzimos para 13 o objetivo do Evento de Máquina Infecção Kursita com o encontro Mactera
- Ajustamos o intervalo de ressurgimento dos inimigos Mactera Kursita Infectados nos Eventos de Máquina Infecção Kursita para garantir que é sempre possível completá-los
- Corrigimos um bug que causava objetivos de coleta secundários não contarem sempre e de maneira correta o que era depositado. Isso resultava comumente na conclusão prematura do objetivo secundário
- Corrigimos um bug que permitia que grandes ondas de inimigos surgissem nas missões de Extração de Ponto durante combates com Eventos de Máquina
- Corrigimos um bug que impedia as Brocas Reforçadas de produzirem som no seu primeiro uso durante Missões
- Corrigimos um bug que fazia o personagem selecionado às vezes alterar de volta para um personagem selecionado anteriormente ao voltar de uma missão
- Corrigimos um bug que deixava o rótulo da Red Rock Blaster visível no Terminal de Seleção de Personagem sem a melhoria
- Corrigimos a colocação da Granada de GCI na categoria de Ferramentas de Suporte no Terminal de Equipamento. Agora ela está corretamente classificada como um Item Arremessável
- Corrigimos um bug nos Barris Explosivos. Agora eles têm uma descrição quando apontados com o Ponteiro Laser
- Corrigimos um bug que tornava inconsistente a desconexão da Tirolesa para os clientes. Pular e pressionar para frente faz você pular da Tirolesa, enquanto somente pressionar Pulo faz você cair da Tirolesa
- Ajustamos o tamanho e cor da fonte na janela de Tarefa Concluída
- Corrigimos bugs no gerador de terreno que resultava em túneis que não conduziam completamente às cavernas
- Corrigimos um erro de malha nas Cabines Pessoais
- Corrigimos um bug que impedia jogadores de hospedar jogos depois de redefinir o seu progresso
- Corrigimos um bug que tornava os colisores de Infectores Cuspidores adormecidos grandes demais ao usar o Ponteiro Laser
- Corrigimos um bug que fazia os sons de disparos de armas permanecer se o jogador desconectasse enquanto estivesse atirando
- Ajustamos as habilidades de busca de caminhos do Reprodutor de Naedócitos de modo a prevenir mesclas indevidas com terrenos
- Corrigimos um bug no som das rochas de teto na região das Fossas Salinas
- Corrigimos um bug que permitia que os jogadores saudassem e apontassem o Ponteiro Laser ao mesmo tempo
- Ampliamos a duração do efeito de invulnerabilidade para jogadores que ingressam no meio da partida para até alguns segundos após a aterrissagem
- Corrigimos um bug que mostrava decalques no Escâner de Terreno
- Corrigimos vários problemas relativos a colisões na Estação Espacial
- Corrigimos um bug que permitia que sons de Glifídeos inativos tocassem enquanto eles estavam congelados
- Corrigimos o medidor de carga do Canhão Criogênico para ele não tremer tanto
- Corrigimos um bug que fazia o Nível de Perigo não atualizar para os clientes se o anfitrião somente mudasse o Nível de Perigo, e não a missão inteira
- Corrigimos um bug que fazia Mini MULAs surgirem em cima de Eventos de Máquina
- Corrigimos um bug que fazia a Cápsula de Fuga aterrissar em cima de Eventos de Máquina e outros objetos semelhantes
- Corrigimos um bug que fazia o menu de opções gráficas não caber em telas com proporção 4:3
- Corrigimos um bug que fazia as opções de Predefinição sobreporem textos de descrição
- Ajustamos a localização do comando de ativação do Terminal de Promoção
- Corrigimos um bug que fazia alguns Terminais da Estação Espacial não mostrarem títulos nos seus monitores
- Corrigimos vários problemas de notificação da categoria 'Novo Item Disponível' em vários monitores de Terminais da Estação Espacial
- Corrigimos um bug que fazia BET-C se tornarem excessivamente agressivos para com Glifídeos recém-domesticados, disparando continuamente contra eles logo após a domesticação. Segura esse ciúme, BET-C.
- Corrigimos um bug que impedia os jogadores de serem ressuscitados quando morressem em uma Tirolesa
- Corrigimos um bug que permitia que a Cápsula de Fuga aterrissasse em locais inalcançáveis como o topo de túneis de Cápsulas de Suprimentos
- Corrigimos um bug que fazia o Impulso ativar de forma inconsistente para jogadores que utilizam a configuração segurar-para-correr
- Corrigimos um bug que permitia que jogadores caídos equipassem o Ponteiro Laser
- Corrigimos um bug que fazia partículas do Canhão Criogênico e do Lança-Chamas desaparecerem se eles fossem desequipados enquanto disparados
- Corrigimos um bug que fazia os jogadores ficarem desarmados se fossem interrompidos durante certas ações
- Corrigimos um bug que fazia as etiquetas de nome do Mixer ter colisão e bloquear balas
- Glifídios de Ebonita não podem mais ser alvejados pelo Bosco ou por Torretas
- Corrigimos um bug que fazia o Machado de Impacto causar dano em você mesmo em certos ângulos 
- Corrigimos um bug que fazia Dicas de Tutorial relativas ao Bosco aparecerem sem que o Bosco estivesse na missão
- Corrigimos um bug que impedia que as animações de Picareta rodassem em terceira pessoa logo após um Ataque Poderoso
- Corrigimos um bug de sincronização de cliente que fazia o Gerador de Escudo atravessar paredes
- Corrigimos um bug relativo às estatísticas de quantos Núcleos de Matriz o jogador já forjou
- Removemos um artefato preto no Terminal da Picareta
- Corrigimos a interrupção prematura da música de extração se uma horda surgir imediatamente antes do botão para chamar a Cápsula de Fuga ser apertado
- Corrigimos os preços do modificador Quebrador de Armadura no Abre-Fendas
- Aumentamos a distância de renderização dos detritos de Ovos Alienígenas
- Corrigimos um bug que fazia as pré-visualizações do Batedor e do Engenheiro no menu ESC ter um ângulo diferente das do Atirador e do Escavador
- Corrigimos um bug que fazia a confirmação "tecla já definida" não funcionar
- Melhoramos a precisão da descrição da Vantagem Bezerker
- Tornamos o texto 'Restaurar Jogo Salvo' menos intrusivo
- Corrigimos um bug que permitia que os BET-C disparassem através do Gerador de Escudo
- Corrigimos um bug que forçava disparos indefinidos ao retornar o jogo logo após pressionar ESC
- Corrigimos um bug que impedia que a Dica de Tutorial de Suprimentos aparecesse com consistência
- Corrigimos um bug que impedia a Dica de Tutorial do Ponteiro Laser do Bosco de ser concluída
- Corrigimos um bug que deixava o texto do Terminal a Loja de Minerais fora de centro
- Corrigimos um bug que impedia que a Cápsula de Fuga se movesse para baixo ao entrar em um jogo em progresso
- Corrigimos a exibição da recompensa de Maestria de Forja para que ela mostre os núcleos corretos se você já tem todas as Sobrecargas e/ou todos os Núcleos Cosméticos
- Adicionamos romeno e vietnamita à lista de idiomas suportados (ainda em progresso)
- Corrigimos um bug que fazia sinalizadores disparados pela Pistola Sinalizadora deixarem um pequeno colisor para trás que bloqueava outros jogadores
- Corrigimos um bug que fazia o Ataque Poderoso da Picareta não causar nenhum dano se atingisse o ar ou uma malha de não-terreno e não-inimigo
- Corrigimos um bug que fazia o Ataque Poderoso da Picareta não causar dano a inimigos grandes quando atingidos em partes periféricas
- Corrigimos um bug que frequentemente fazia Eventos de Máquina nos Corredores de Areia flutuarem no ar
- Corrigimos extravasamentos de texto e vários erros de digitação no Manual do Minerador
- Corrigimos um erro de digitação na descrição da Pose de Vitória Mostrar os Músculos
- Corrigimos um vão embaixo do Barrilsquete na Estação Espacial
- Corrigimos o tamanho da janela de Reivindicar Recompensa do Sindicato no Terminal da Comunidade Mineradora
- Ajustamos a Picareta e os Sinalizadores para ficarem menos imensos nas prévias do Terminal de Equipamento. Eles agora cabem na tela.
- Corrigimos um bug que cortava os gráficos no Terminal da Comunidade Mineradora
- Corrigimos um bug que fazia uma tela preta aparecer no lugar do aviso "O Steam não está rodando" na inicialização do jogo
- Corrigimos um bug que frequentemente bloqueava as Brocas Reforçadas ao escavar terreno. Elas agora priorizam o terreno, e não os inimigos, se você estiver olhando para o terreno diretamente na sua frente
- Corrigimos um bug que fazia plantas cuspidoras de bombas não surgirem propriamente nos Corredores de Areia
- Corrigimos um bug que fazia a tela de carregamento da Estação Espacial aparecer entre fases de Escavação Profunda
- Corrigimos um bug que impedia animações de Atordoamento nos Bombardeiros Pegajosos Mactera
- Corrigimos um bug que provocava inúmeras esquisitices na Cápsula de Fuga ao entrar em um jogo em progresso
- Corrigimos um bug para impedir que inimigos possam atacar ou agarrar jogadores através das paredes da Cápsula de Fuga
- Corrigimos um bug que permitia que o Opressor Glifídeo arremessasse jogadores caídos
- Corrigimos um bug que fazia armas de disparos de rajada continuar no meio de uma rajada quando desequipadas antes de uma rajada disparar completamente
- Corrigimos um bug que fazia que os Machados de Impacto não tivessem nome quando apontados com o Ponteiro Laser
- Corrigimos o deslocamento do botão de gravidade na Estação Espacial
- Corrigimos um bug que permitia que Insetos-Presentes se movessem congelados
- Corrigimos um bug que impedia as Dicas de Tutorial do Ponteiro Laser de funcionar corretamente em sessões de multijogador
- Corrigimos um bug que fazia a Sobrecarga de Projéteis Super Finos não mostrar corretamente os seus atributos
- Corrigimos um bug que fazia os Machados de Impacto não produzirem som ao serem recolhidos
- Corrigimos um bug que fazia os Favos de Mel de Deeptora não serem corretamente afetados por veneno, radiação e frio
- Corrigimos um bug que permitia que a BET-C disparasse de dentro de paredes
- Corrigimos a miniatura da Pintura de Picareta Incorruptível
- [XBOX] Corrigimos um problema que fazia os controles ativarem avisos de desconexão ao desconectar
- [XBOX] Ajustes de otimização de iluminação
- [XBOX] Corrigimos um bug ao usar o controle que impedia o botão [B] de registrar corretamente ao comprar acessórios na Loja
- [XBOX] Corrigimos um bug no Terminal de Promoção e no Terminal de Seleção de Personagem que impedia a saída do Terminal ao apertar [B]
- [XBOX] Corrigimos um bug que tornava algumas janelas de confirmação não-responsivas aos comandos do controle
- [MS STORE] Corrigimos um bug que impedia que a tecla backspace funcionasse corretamente no chat de texto
"
	Update_31 = "Olá Mineradores!
É hora da nossa primeira Atualização Pós-Lançamento! E falando sobre o lançamento - desejamos boas-vindas calorosas a todos os novos mineradores! Nós esperamos que vocês apreciem o jogo, e aproveitamos para agradecer imensamente a todos os mineradores veteranos que tem ajudado os novatos a aprender os detalhes aqui e acolá do profundo espaço de mineração desde o lançamento.

A Atualização 31 é primariamente focada em fazer um pouco de adições pós lançamento - adicionando algumas coisas que tivemos que tirar do Lançamento por conta de restrições de tempo, assim como resolvemos diversos bugs menores e maiores e também os crashes baseado no feedback de vocês. A Atualização 32 vai adicionar novos Tipos de Missões, mas vamos falar mais quando tivermos planos mais elaborados.

Atenciosamente,
A Tripulação do Navio Fantasma

---NOTAS DE ATUALIZAÇÃO---

MANUAL DO MINERADOR: PÁGINA DAS CRIATURAS
----------------------------
Uma parte necessária que planejamos desde o começo de ter no Manual do Minerador é uma seção completa contendo todas as criaturas do jogo. E agora está aí, repleto de informações, dicas e até mesmo um pouco da história para aqueles que curtem! A princípio toda criatura começa bloqueada e será revelada assim que você a encontrar olho-a-olho.


3 x OBJETIVOS SECUNDÁRIOS NOVOS
----------------------------
Nós adicionamos 3 Novos Objetivos de Missões Secundárias para esquentar um pouco as coisas.

SEMENTES DE GUNK: Atire nos saquinhos de slime suspensos para extrair as preciosas Sementes de Gunk que ficam guardadas!

EBONUTS: Destrua a casca grossa externa e colha as nozes que ficam dentro!

PULGAS DECRÉPITAS: Controle de pragas - acabe com esses pequenos insetos irritantes antes que eles comecem a se multiplicar!


NOVO INIMIGO: TIRANO KORLOK - A ERVA DANINHA
----------------------------
A Erva Daninha Tirana vem como um novo encontro para você... encontrar nas cavernas. Impeça o Crescimento do Coração central antes que a área ao redor seja semeada com diversos brotos que atiram em você! Quando você destruí-lo lembre-se de depositar os Cacos do Tirano, isso vai recompensar você com uma boa quantidade de crédito e Bônus XP na tela de Missão Completa.


ATUALIZAÇÕES DE BIOMA
----------------------------
Zona de Contenção Radioativa, Biozona Densa e Pântanos Fúngicos tiveram todos uma boa repaginada implementada. Grandes Cogumelos, Crescimentos como Corais, e mais - vá e explore para descobrir o que há de novo!


NOVA CERVEJA: SMART STOUT
----------------------------
Uma nova cerveja está pronta para você desbloquear no Abyss Bar, assim que você chegar no Nível de Jogador 23. Beba e você vai ser atingido por flashes momentâneos de uma profunda introspecção...


ATUALIZAÇÕES DA ESTAÇÃO ESPACIAL
----------------------------
A Estação Espacial continua a ser desenvolvida com mais detalhes - está mais suja e bagunçada do que nunca! Particularmente, os Armários receberam uma revisão gráfica que deve fazê-los se destacarem um pouco mais.

- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Adicionado uma Geladeira ao Abyss Bar! Ele não exibe artes de fãs ainda, mas estamos avaliando as opções. :D


MISC.
----------------------------
- Melhoramento dos materiais do Gerador de Enxames
- Escâner de Terreno agora tem o seu próprio material com a emissão correta de luz em terceira pessoa
- Os ícones de miniatura das Armaduras no Armário agora são exibidas com o a pintura padrão, e não com a pintura equipada
- Armaduras agora são visualizadas com suas pinturas padrões na Loja
- Bug consertado em que os capacetes não mostram a pintura correta no Armário
- Bug consertado no qual os equipamentos dos personagens apresentam armas com propriedades erradas após entrar novamente em uma partida
- Os inimigos Webspitter e Acidspitter foram renomeados para Cuspidor-de-Teias e Cuspidor-de-Ácido
- Sanguessugas da Caverna agora colocam o jogador capturado no chão, depois de ser morto por Instintos Aguçados
- Partida Privada renomeada para Partida para Apenas Amigos. A funcionalidade é a mesma
- Adicionado estatísticas de missões & milestones para três novos objetivos secundários
- Bombardeiro Glacial Mactera foi renomeado para Bombardeiro Gélido Mactera
- Vários Melhoramentos no Manual do Minerador
- [Modo Fotossensível] Removido as luzes piscantes da Perfuratriz quando está pronta para iniciar
- [Modo Fotossensível] Removido as luzes piscantes dos eventos da máquina.
- Adicionamos uma prova de falha para MULAs que ficam presas na Cápsula de Fuga nas Operações de Resgate
- Resolvemos um bug que permitia o Gancho do Batedor ser ligado às gemas e a barreira protetora do Atirador
- Resolvemos um bug com algum efeito de overclock que não é apresentado ao usuário
- Ajustamos os materiais do Cuspidor Infectante para serem menos refletidos
- Resolvemos um bug com a colocação de baterias de Carregamento
- Alteramos algumas mensagens do bot Miner’s Union do Discord para desabilitar o pinging como nível de meta alcançada e adicionamos o pinging quando o período da meta acaba
- Resolvemos o problema com as telas do terminal para mostrar e centralizar nomes longos de forma apropriada
- Mudamos o espaço de cor do cabelo para o final da lista no Armário
- Atualizamos a figura da Jukebox no Manual do Minerador
- Resolvemos um bug que fazia com que os jogadores ficassem travados e andando para frente enquanto recebiam mensagens de 'Claim DLC'
- Resolvemos um bug que fazia com que o cursor do mouse ficasse no centro na tela de Missão Completa quando o botão 'Continue' aparece
"
	Update_26 = "Olá Mineradores!
A Atualização 26 chegou! Nessa segunda parte do Estágio Final, nós adicionamos um novo sistema de Eventos de Máquina que você poderá encontrar durante missões normais, revisamos e aprimoramos o Bar, adicionamos novas Poses de Vitória, novos visuais para o Bosco e suas armas e fizemos uma boa quantidade de correções, mudanças e melhorias. Ao trabalho!


--- NOTAS DA ATUALIZAÇÃO ---

EVENTOS DE MÁQUINAS
----------------------------
- A Deep Rock Galactic está desenvolvendo operações estratégicas por todos o planeta. A companhia está preocupada sobre as estranhas mutações que vem afetando as criaturas de Hoxxes, além dos cristais que vem interferindo os scanners e outros dispositivos em órbita. Para erradicar esses problemas, as operações requerem muita cooperação entre anões para serem finalizadas. Se encontrar alguma, conclua-a e reze para e recompensa valer o risco!
\
Três Eventos de Máquina podem ser encontrados em missões aleatórias: Infecção de Kursita, Mutação das Rocha e Cristal de Tritilita. Cada um oferece um desafio cronometrado diferente, que devem ser concluídos para obter acesso ao Carregador de Núcleos, onde Núcleos da Matrix descarregados poderão ser utilizados.

- Para um ativar um Evento de Máquina, o jogador precisa utilizar uma Chave de Tritilita, que pode ser obtida ao promover um anão.


NÚCLEOS DA MATRIX DESCARREGADOS
----------------------------
- Núcleos da Matrix descarregados são partes da recompensa por concluir Escavações Profundas e atribuições de Caçada ao Núcleo. A primeira seção de qualquer uma das Escavações Profundas te recompensará com um Núcleo da Matrix descarregado, ao invés de um Núcleo Mineral. Eles poderão ser carregados através de Eventos de Máquina, transformando-os em Overclocks ou Núcleos da Matrix Cosméticos, que poderão ser usados na Forja.


BAR & ATUALIZAÇÃO DAS BEBIDAS
----------------------------
- Novas bebidas com efeitos em missões adicionadas na aba "Especial do Dia"
- Novas cervejas (com efeitos) para desbloquear. Os efeitos destas só funcionarão no Hangar Espacial.
- Novo preço das cervejas baseado nos ingredientes encontrados nas cavernas: Bulbo de Cevada, Cone de Fermento, Estrela de Malte e Castanha de Amido.
- Nova meta por desbloquear novas cervejas


VISUAIS PARA O BOSCO
----------------------------
- Você agora pode escolher um novo visual para o Bosco. Por enquanto, estão disponíveis dois visuais, desbloqueados via maestria: Ninja Cibernético e Veterano de Guerra


POSES DE VITÓRIA
----------------------------
- Todas as classes começam com 4 poses padrões que serão exibidas após a conclusão de uma missão. Jogadores poderão equipar suas poses favoritas no Terminal de Empregado.
-18 novas Poses de Vitória foram adicionadas para serem desbloqueadas. Algumas podem ser encontradas em Caixas de Carregamento, enquanto outras poderão ser forjadas usando Núcleos da Matrix Cosméticos (das Escavações Profundas ou Eventos de Máquina).


NOVO VISUAL DE ARMA
----------------------------
- Um novo conjunto de visuais de arma, Faixa Neon, foi adicionado como recompensa das Caixas de Carregamento


ARMAS, MODIFICAÇÕES, BALANCEAMENTO DE OVERCLOCKS
---------------------------
M1000
O propósito desta atualização foi tornar possível um estilo de jogo em que ambos os modos de disparo (disparo rápido e disparo focado) serão viáveis, oferecendo escolhas interessantes ao jogador e tornando o balanceamento futuro mais fácil.

M1000 - Ajustes básicos
- Munição base aumentada
- Pente de munição base aumentado
- Dano base reduzido
- Cadência de tiro reduzida
- Bônus do disparo focado base aumentado em 100%
- Disparos focados agora consomem 2 balas
- Dano base causado nas armaduras reduzido
- Bônus de dano em pontos fracos adicionado

M1000 - Ajustes nas modificações
- Modificação nível 3 "Balas de Alta Velocidade" removida
- Modificações de capacidade do carregador agora juntos em uma só modificação do nível 2
- Tempo de recarregamento base aumentado
- Dispersão dos tiros reduzida e velocidade da recuperação da dispersão aumentada, tornando os disparos focados mais viáveis
- Modificação "Barril Flutuante" renomeada para "Melhor Equilíbrio do Peso", que agora afeta tanto a dispersão do disparo quanto o recuo
- Melhorias na modificação "Bolsas de Munição Expandidas"
- Redução no bônus da modificação "Balas de Ponta Cega"
- Aumenta no bônus da modificação "Penetrador de Energia Cinética", renomeada para "Balas Endurecidas"
- Modificação "Máquina de Matar" adicionada ao nível 5, garantindo recarga rápida após eliminar um inimigo
- Todos que compraram as duas modificações removidas terão seus créditos e minerais gastos na compra reembolsados.

LANÇA-CHAMAS CRSPR
Modificações redistribuídas para oferecer mais opções de personalização.

Arma Base
- Velocidade com que a chama se estende, portanto menos munição é gasta para atacar inimigos a longa distância
- Dano das Chamas Pegajosas aumentado
- Aumento na velocidade com que os inimigos se queimam quando passam pelas chamas pegajosas

Modificações
- Redistribuição das modificações para tornar as personalizações com chamas pegajosas mais viáveis
- Modificações de "Calor Pegajoso" e "Dano Pegajoso" removidas
- Modificações de duração das Chamas Pegajosas melhoradas
- Modificação no modo em que o Lança-chamas é exibido no terminal de equipamento, funcionando como o do Canhão Criogênico

Overclocks
- Modificação na penalidade do overclock "Difusor de Fluxo do Combustível". Agora, não causará menos dano, e sim terá menor cadência de tiro, para compensar as penalidades por usar o Lança-chamas em longas distâncias
- Alteração no overclock do EPC "Ataque Devastador" - dano bônus aumentado consideravelmente
- Alteração no overclock da M1000 "Disparo Focado Eletrificado" - atualizando sua descrição para deixar claro que não é necessário acertar nos pontos fracos para eletrocutar o alvo
- Alteração no overclock do Lança-Granadas "Hiper Propulsor" - penalidade de munição removida
- Alteração no overclock da Subata "Disparo Automático" - bônus da cadência de tiro aumentado
- Bônus de dano das Chamas Pegajosas adicionado ao overclock "Combustível Pegajoso", além de alterar a penalidade do ataque à distância por uma penalidade na munição
- Correção no indicador do overclock do Warthog "Alinhamento Magnético de Cápsulas" para mostrar corretamente seu impacto negativo

MUDANÇAS NOS INIMIGOS
----------------------------
- Macteras não mudam mais seus alvos enquanto carregam seus ataques
- Atordoamentos agora cancelam ataques de Macteras
- Nova animação para Macteras atordoados
- Inimigos pesados como o Glifídio Pretoriano agora são mais resistentes a atordoamentos


INTERFACE
----------------------------
- A barra de vida dos inimigos agora pode exibir mais de 3 efeitos diferentes sem cortar os ícones
- A animação da barra de vida dos inimigos agora foi modificada para seu nome desaparecer rapidamente
- Sistema de notificação ao desbloquear equipamentos (em construção)


CORREÇÕES & OUTROS
----------------------------
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Efeitos de física foram adicionados ao martelo da forja, que agora pode ser chutado pelo Hangar Espacial
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Som ligeiramente diminuído durante a animação da tela de início
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Efeitos de física foram adicionados aos objetivos das missões de Recuperação, podendo agora cair caso o terreno for destruído
- Adicionada uma opção em que o Batedor altera automaticamente para o item anterior depois de usar a Arma de Gancho. Desativada por padrão, pode ser ativada pelo menu de opções
- Agora a Carga de Mochila aparecerá bloqueada quando o jogador não possuir mais nenhuma carga
- Adicionadas algumas luzes na animação de detonação da Carga de Mochila
- Corrigido um erro em que a modificação do Deepcore 40mm PGL "Ativador de Proximidade" detonava no Bosco
- Corrigido um erro da animação da Zhukov NUK17, que agora não possui mais falhas ao recarregar a arma na mão direita
- Corrigido um erro em que o excesso de minerais nem sempre era recolhido. Agora o jogador poderá automaticamente coletar o excesso enquanto deposita na M.U.L.A
- Corrigido um erro que fazia o jogo travar ao retornar para o Hangar Espacial depois de completar uma atribuição
- Corrigido um erro de gramática na vantagem "Médico de Combate"
- Fumaça da Cápsula de Fuga desabilitada ao aterrissar em uma missão
- Corrigido o valor da meta de Maestria da Forja, desajustado em uma unidade
- Corrigido um erro que fazia com que os inimigos congelassem por um longo período se ficassem próximos a uma fonte de calor. Se aplica principalmente ao Glifídio Detonador Fortão no Ponto de Extração
- Segurar objetos agora tem animações que incluem segurar o botão de USO
- Desmaiar bêbado agora altera as suas estatísticas (e não as do dono da partida!)
- Desmaiar bêbado agora não altera suas estatísticas de mortes
- Corrigidos alguns erros relacionados a recarregar as Cargas de Mochila
- Corrigido um erro que fazia o jogador, em certos casos, receber um contêiner de minerais ao invés de um Núcleo da Matrix
- Corrigido um erro que fazia o jogador trocar de arma após lançar uma granada
- Corrigido um erro envolvendo recompensas de comunidade
- Jogadores não irão mais descongelar lentamente enquanto estiverem em uma nevasca
- Adicionado um curto período de imunidade após ser libertado do gelo, para impedir jogadores de ficarem congelados consecutivamente
- Corrigido um erro que impedia algumas granadas de serem compradas
- Tiros carregados disparados não são mais cancelados após trocar de arma
- Partículas do Lança-chamas agora se alteram corretamente dependendo das modificações de distância e também são exibidas corretamente na terceira pessoa
- O aviso de "Inimigos Letais" não aumenta o dano dos projéteis mais
- Corrigidos alguns casos de artefatos visuais no terreno
- Recompensas de missões agora são exibidas juntas ao bônus de perigo na interface do usuário
- Terminal de Acesso Rápido agora foi removido, visto que o Terminal de Missões é mais adequado para juntar-se e hospedar missões
- Corrigido um erro em que o contador da Cápsula de Fuga no Hangar Espacial podia ser reiniciado pelo usuário
- Corrigida a modificação "Plasma Saltitante" do EPC por não mostrar corretamente as partículas aos usuários
- Corrigida a modificação "Melhor Equilíbrio de Peso" por não mostrar a mira corretamente depois de um reinício
- Corrigida as modificações "Despedida Explosiva" e "Só Pode Existir Um" para o Corta-Brechas
- Um ícone de microfone agora é exibido quando um jogador estiver usando o chat de voz
- Corrigido um erro em que a animação de recarga da Arma de Tirolesa falhava tanto na primeira pessoa quanto na terceira
- Minerais deixados na bolsa agora são adicionados ao final da missão
- Corrigido um erro em que as ondas de alienígenas não apareciam após cavar um ovo e colocá-lo imediatamente na M.U.L.A
- Botão de renascer adicionado ao Menu Principal no Hangar Espacial
- Munições e tanques de combustíveis agora combinam corretamente com a Deepcore GK2, Subata I20 e o Lança-chamas CRSPR para assemelharem-se ao visual da respectiva arma
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Todas as plataformas do Hangar Espacial agora têm reproduzem sons de passos!
- Efeitos de nevasca corrigidos
- Nova música adicionada aos Eventos de Máquina
- Cor do sinalizador do Atirador no Terminal de Equipamento corrigida
- Corrigido um erro em que ao trocar para a Carga de Mochila depois de pegar uma carga plantada o jogador trocava automaticamente para detonador
- Corrigido um erro que a janela de notificação de reembolso de modificação aparecia em primeira sessão
- Conquista "Isca Nominada" corrigida
- Corrigidos vários erros incluindo o Barrilsquete
- Corrigido um erro em que pedaços com recursos às vezes caiam em quantidades muito grandes
"
	Update_27 = "Olá Mineradores!
A atualização 27 chegou e estamos em período festivo! Esta atualização é uma grande bolsa de itens pequenos e grandes: Nós terminamos o último evento de máquina e adicionamos uma tonelada de pequenas e significativas melhorias e também colocamos vários recursos - e um novo inimigo que acabamos de implementar!

E todos nós aqui no escritório desejamos um ótimo ano novo a todos! Agora, de volta ao trabalho!

- Ghost Ship Games


--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

NOVO EVENTO DE MÁQUINA: EXTERMINADOR MODULAR OMEN
----------------------------
No departamento de pesquisa e desenvolvimento surgiu uma ideia brilhante para ajudar nossas equipes de controle de pragas: O Projeto Omen - uma vasta rede de torres modulares de extermínio interligadas, que foram estrategicamente inseridas em algumas cavernas de Hoxxes. No entanto, para nosso azar, os exterminadores acabaram sendo tão perigosos para o nosso povo quanto para os insetos contra os quais eles deveriam nos proteger! Portanto o projeto Omen precisa ser encerrado. No entanto...por motivos de segurança, isso só pode ser feito por nossas equipes terrestres.

Vá até lá, encontre e ative a torre, inicialize os blocos de manutenção para expor os tanques de esfriamento da máquina e atire para deixar em pedaços. Fácil. Bem, e você tem que fazê-lo dentro de um tempo determinado ou o dispositivo ficará em modo de bloqueio.

PS: Observe que os exterminadores podem ser construídos a partir de uma variedade de módulos diferentes; portanto, para sua segurança pessoal, tenha o cuidado de aprender os padrões de cada um. P&D não está no negócio de fazer brinquedos para crianças, afinal...


NOVO INIMIGO: GLIFÍDIO ATROZ
----------------------------
O Glifídio Atroz é basicamente um protetor de Glifídios veteranos. É um tanque lento e extremamente blindado - é impossível de lidar com ele pela frente, mas tem um ponto fraco em suas costas. Quando está próximo, ele causa muito dano e possui um poderoso ataque de repulsão em área. Ele pode cavar o chão para se aproximar de seu alvo - A manobrabilidade é a chave para conseguir derrotar essa fera imparável. 


CONJUNTOS (PEDIDO DA COMUNIDADE)
----------------------------
Ajustar e modificar seu equipamento é algo importante no jogo há muito tempo e só ficou mais complexo com a introdução de Overclocks de armas. Pela grande quantidade de pessoas pedindo, assim como nós também queremos, agora você pode configurar e salvar até três conjuntos completos para cada um de seus anões!


NOVO VISUAL DE ARMA
----------------------------
O visual de arma da QUARTA RELÍQUIA pode ser encontrado para todas as armas nas caixas de carga nas minas. É uma volta à glória e grandeza dos anões - enfeite seus braços com faixas rituais de ouro e insígnias de clãs e coloque em sua posição!


PEQUENAS NOVAS ANIMAÇÕES
----------------------------
Depois de apresentar as animações de coleta recentes, nos inspiramos e adicionamos algumas outras para descrever melhor as ações que estão acontecendo.
Novas animações adicionadas para:
- Agarrar borda
- Interagindo com um terminal
- Pose de suspensão quando estiver em uma tirolesa
- Jogando objetos transportáveis
- E também mais outras coisinhas?


MUDANÇAS NA JOGABILIDADE E BALANCEAMENTO
----------------------------
- O aviso "Falha no Escudo" agora dará um bônus de vida menor.
- Os inimigos agora se afastam dos escudos ativos, em vez de se virar e fugir, expondo seus traseiros fracos.
- Guardas e Pretorianos tiveram suas resistência à temperatura e atordoamento aumentadas, tornando-os um pouco mais complicado de matar.
- Glifídio Guarda teve sua vida aumentada.
- Detonadores Fortões descongelam mais rapidamente e quando morrem congelados, agora explodem com uma onda de choque não letal.
- Jadiz e Pérola Enor agora podem ser encontrados em caixas de carga e estão sendo jogadas pelo Acumulador Hooli.
- Passar por cima de pedaços soltos de minerais faz com que eles flutuem em vez de apenas aparecer.


MODIFICAÇÕES DE ARMAS & BALANCEAMENTO DOS OVERCLOCKS
----------------------------
AUTOCANHÃO "TREME-TERRA"

- Corrigido a mecânica de aceleração da taxa de disparos, para que o modo de disparo leve agora funcione corretamente e a taxa máxima de disparos possa ser exibida nas estatísticas da arma como disparos por segundo, em vez de uma porcentagem.

- Substituído a modificação de Fogo Rápido por uma de Aumento na Capacidade da Munição.

- O modo de resistência ao dano total RoF, agora exibe um ícone de escudo quando estiver ativo e o valor da resistência pode ser visto nas estatísticas da arma.


BARBAS E ARMADURAS 
----------------------------
O departamento de pesquisa e desenvolvimento tem estado muito ocupada preparando soluções para garantir que barbas e armaduras pesadas possam coexistir em paz e harmonia. Pêlos faciais e trajes de combate não são amigos naturais, mas agora a seleção de uma barba grande se encaixa na sua armadura pesada para garantir que haja espaço para toda aquela glória espessa.

Esta solução ainda não está totalmente implementada! Mas nossa equipe de armeiros e barbeiros está trabalhando dia e noite para obter todas as combinações de barba e armadura com o melhor visual possível.


NOVO CONTEÚDO DA CAVERNA
----------------------------
Mais uma vez voltamos nossa atenção para as cavernas e melhoraremos a variedade de formações e flora especiais que você pode encontrar nas profundezas. Para esta atualização, adicionamos apenas algumas coisas novas nos Pântanos de Fungos e nas Fossas Salinas, mas ainda tem mais por vir.

Nas próximas atualizações mais coisas serão adicionadas em todos os lugares.


BAR DO ABISMO
----------------------------
- Todas as cervejas agora têm canecas de cerveja exclusivas! A cerveja tem um gosto melhor quando parecer chique!
- (PEDIDO DA COMUNIDADE) Desbloquear uma cerveja nova agora aciona o Lloyd para servir uma rodada gratuita - Somente uma vez que você passou o tempo coletando os ingredientes da cerveja.\\ 
Visitar o Bar do Abismo nunca foi tão emocionante!


INTERFACE
----------------------------
Estamos fazendo muitas pequenas melhorias visuais em toda a interface, e vamos continuar melhorando. Por enquanto, nos concentramos em fazer com que o desbloqueios e recompensas pareçam mais satisfatórios e informativos.\\ 
- O mapa da missão recebeu rolagem de paralaxe para torná-lo mais dinâmico.
- A exibição de munição foi atualizada e mostra melhor as suas estatísticas de munição.


CORREÇÕES DIVERSAS
----------------------------
- A integração com a Mixer agora funciona novamente e pode ser ativada no menu Opções (somente o anfitrião pode ativar!).
- Os nomes dos itens no guarda roupa dos funcionários agora estão centralizados novamente.
- Corrigida a exibição de munição da Minigun "Tempestade de Chumbo"
- Adicionado notificações para novos esquemas na Forja.
- Contagem fixa de produtos na loja de acessórios que não corresponde aos itens reais compráveis.
- Os nomes das missões aleatórias agora podem ser traduzidos/editadas se fizer sentido ou não.
- A ponta da mina não pode mais aparecer em cima dos eventos de máquina durante as missões de extração de pontos.
- Vários erros de digitação e ortografia corrigidos.
- Corrigido um caso de erro de geração de terreno na Biozona Densa.
- Um monte de inimigos que anteriormente não te davam vida quando se usava a vantagem Vampiro agora corretamente te dão vida.
- Corrigido um erro raro que impedia que algumas tarefas fossem iniciadas antes que a principal fosse concluída.
- Você não pode mais correr enquanto carrega um item, a velocidade da sua corrida não vai aumentar acima do normal.
- Ícones do Aquarq e Dystrum atualizados para se parecerem menor.
- Objetivos da comunidade reequilibrados após os resultados deste mês.
- Corrigido um erro que impedia o jogador de sair de um terminal com o ESC depois de terminar uma atualização.
- Corrigido um erro com um loop infinito de áudio que acontecia ao criar recursos e fechar a exibição da recompensa antes que ela fosse concluída.
- Corrigido um erro em que interromper a animação da cerveja desbloqueada pressionando ESC + X poderia desencadear uma falha de áudio eterna que só era resolvida reiniciando o jogo.
- Os ingredientes da cerveja não aparecem mais no bioma do Tutorial.
- Corrigido um erro com sessões públicas ainda sendo listadas na lista de servidores por 30 segundos depois que o jogador a alterou para um jogo solo.
- Aumento no dano causado aos inimigos pela queda de estalactites e plantas explodindo.
- Redução no impacto no desempenho das fendas que se abrem durante os terremotos no Núcleo de Magma.
- Corrigido um erro que reduzia a cor da zona causada pela reinserção no Terminal da Missão depois de desbloquear um novo bioma.
- Corrigida a recarga de terceira pessoa para a SMG.
- Aumentou o tamanho e melhorou a legibilidade da tela do ponteiro do laser.
- Corrigido um erro que causava a formação de grandes cubos de terreno ao remover pedaços de minerais flutuantes.
- Corrigida exibição incorreta de estatísticas para a redução de recuo da modificação da Montagem Leve no revólver pesado Buldogue
"
	Update_21 = "Olá, Mineradores!
Com esta atualização, introduzimos mais desafios insanos: um novo nível de dificuldade LETAL para você superar, vários inimigos novos, Maestria e Visuais para armas e um gazilhão de correções e melhorias.

A Hora do Almoço acabou! É hora de trabalhar!

- Equipe Ghost Ship 

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---


INIMIGOS NOVOS
-----------------------------------
BET-C — A M.U.L.A. DE BATALHA
O Deep Rock Galactic não investiu muito no sistema de segurança de seus modelos BET-C de M.U.L.A.s de combate. Basta apenas alguns parasitas Sugadores de Cargas Xynarch lamberem os circuitos do robô para que ele se vire contra os anões. Nessa situação, a torreta automática de rastreamento rápido e o lança-granadas do BET-C podem se tornar uma grande ameaça para qualquer expedição. Se encontrar um modelo infectado, mire nos organismos presos, e, uma vez que eles forem erradicados, cuidadosamente martele o BET-C até ele voltar a ser um companheiro confiável para o resto da missão.
 
Q’RONAR BLINDADO 
O Q’ronar Blindado é uma criatura mortal que você pode encontrar nas regiões Radioativas e Salinas de Hoxxes. Sua couraça resistente e sua alta velocidade de movimento o tornam bastante difícil de ser derrotado. Tente se esquivar de seu ataque rolante e elimine o Blindado quando ele parar para lançar veneno em você. 

NAEDÓCITO ELÉTRICO
O Naedócito Elétrico é uma estranha criatura alienígena semelhante a uma água-viva voadora. Eles costumam aparecer em grandes enxames e é melhor eliminá-los antes de se aproximarem o suficiente para eletrocutá-lo com choques elétricos. Até agora foram vistos nas regiões da Biozona Densa e dos Estratos Glaciais. 


NOVO NÍVEL DE DIFICULDADE
-----------------------------------
A pedido dos jogadores, nós adicionamos uma nova configuração de dificuldade LETAL apenas para os anões mais masoquistas e durões que existem! Esperamos que se “divirtam”… :D


DIFICULDADE GERAL REFORMULADA
-----------------------------------
LÓGICA GERAL DE SURGIMENTO: A lógica geral por trás de como tratamos a geração de criaturas passou por uma grande revisão. Agora, balancear ondas é algo mais preciso e controlável para os desenvolvedores. Essa é a maior modificação que já fizemos no sistema de dificuldade, mas também a mais complicada de explicar em detalhes — talvez faremos uma postagem no blog sobre isso no futuro :-)

TIPOS DE INIMIGOS ESPECÍFICOS DA MISSÃO: O Gerador de Missões agora pré-seleciona um conjunto específico de inimigos que os jogadores encontrarão numa missão. Em vez de enfrentarem aleatoriamente todos os tipos de inimigos disponíveis no jogo, os jogadores se depararão com enxames temáticos de criaturas. Esta mudança não será particularmente visível neste momento, mas servirá para aprimorar a verossimilhança e a coerência dos enxames inimigos enquanto adicionamos mais tipos de inimigos ao jogo.

O objetivo é tornar a sensação de cada missão bem única, assim como mais atrativa para os jogadores buscarem uma abordagem mais estratégica: se você tem uma ideia geral das coisas terríveis que poderá encontrar nas profundezas, você terá uma melhor chance de ir o mais preparado possível.

TEMPO: Como regra, diminuir o intervalo de tempo entre o surgimento de ondas inimigas significa mais inimigos, o que resulta no aumento do nível de dificuldade. Sabendo disso, fizemos algumas modificações em como medimos o tempo das ondas:
- O tempo decorrido antes da primeira onda aparecer é baseado na Dificuldade, logo, uma Dificuldade maior significa que a primeira onda aparece mais rápido.
- As ondas subsequentes também surgirão mais rápido dependendo do nível de dificuldade.

VELOCIDADE: A velocidade de ataque, de projéteis e de movimento dos inimigos foram aumentadas para as dificuldades mais altas.

PERIGOS AMBIENTAIS: Você toma mais dano de ameaças ambientais nas dificuldades mais altas.

VOCÊ TEM AS ONDAS QUE MERECE: Ondas múltiplas agora surgem simultaneamente e elas não se anulam.
- Exemplo 1: Ao cavar dois ovos numa missão de Caça aos Ovos, você gera duas ondas pequenas em vez de apenas uma. 
- Exemplo 2: Você não pode anular uma onda em andamento ao chamar pela Cápsula de Fuga.

CORREÇÃO IMPORTANTE DE ERRO! Descobriu-se que a escala de Dificuldade de 3 para 4 jogadores não estava funcionando antes, o que significa que um jogo de 4 jogadores era tão fácil quanto um jogo de 3 jogadores. Isso foi corrigido agora. Você deve experimentar um aumento geral na dificuldade para jogos de 4 jogadores em todas as dificuldades. É claro que continuaremos a monitorar e a ajustar conforme necessário.


MELHORIAS NA IU
-----------------------------------
NOVA BARRA DE SAÚDE DO INIMIGO
Nós reformulamos completamente a maneira que colocávamos a barra de saúde nos inimigos. Agora ela se mostrará quando o jogador estiver mirando no inimigo e ficará em cima desse inimigo (em vez de ficar no centro da tela). Além disso, ela exibe o dano que o inimigo recebeu a cada tiro.

NOVA BARRA DE LEITURA DE MISSÕES
A Barra de Leitura da Missão visível na Estação Espacial foi atualizada com mais informações sobre a missão em andamento, além de ter recebido uma revisão gráfica.


NOVO CONTEÚDO DE BIOMA
-----------------------------------
Na Região das Fossas Salinas, você verá Plataformas Salinas frágeis. Pode subir nelas, mas seja cuidadoso. Elas não foram feitas para o tamanho dos anões. 


PREVENÇÃO DE CLASSES IGUAIS EM INGRESSOS ATRASADOS
-----------------------------------
Você quer uma equipe diversificada? Não gosta de equipes com três Engenheiros? O Anfitrião agora tem a opção de selecionar “PREVENÇÃO DE CLASSES IGUAIS EM INGRESSOS ATRASADOS” no Menu de Fuga e no Menu de Opções. Ao selecionar essa opção, os jogadores EM INGRESSOS ATRASADOS terão que escolher uma classe diferente daquelas em jogo. 

Atenção: Essa opção NÃO restringe a seleção de personagens na Plataforma Espacial. Deixamos isso para vocês descobrirem entre si. 


MAIS MODIFICAÇÕES DE EQUIPAMENTOS
-----------------------------------
O novo Sistema de Modificação foi implementado para as ferramentas de travessia. Isso significa mais personalização para as Perfuradoras Elétricas, o Canhão de Plataformas, o Lançador de Tirolesas e o Gancho. Além disso, revisamos suas oportunidades de modificação de armadura com amor e carinho…


MAESTRIA E VISUAL DA ARMA
-----------------------------------
Adicionado uma Barra de Maestria da Arma em todos os equipamentos. Ao desbloquear modificações para determinada peça de equipamento, sua Maestria aumentará. Em níveis específicos de Maestria, você ganhará bônus grátis. Por enquanto, os bônus estão restritos a Visuais, e apenas para os espaços primários e secundários da arma. Cada arma tem três visuais desbloqueáveis.

A maior parte do nosso tempo com esta atualização foi gasto para colocar o sistema em funcionamento, mas definitivamente pretendemos expandir o Sistema de Visuais à medida que progredimos. Fiquem no aguardo para outras maneiras além de apenas através das maestrias para obter novos visuais no futuro. 


CORREÇÕES E AJUSTES DE ARMAS
-----------------------------------
Sim, temos aumentado e diminuído o poder de um montão de armas, e aqui está a lista compilada das mudanças!

CARREGADOR DE PLASMA:
- O dano do Pesadelo Voador não acumula mais com o dano do acerto direto.
- Os Projéteis Ricocheteantes também ricocheteiam nos inimigos.
- Redução da área base de efeito do Tiro Carregado.
- Aumento do dano do tiro normal.
- O Carregador de Plasma e outras armas de projéteis não ignoram mais a armadura. Agora, elas terão que quebrá-la.

MINIGUN ENERGIZADA "TEMPESTADE DE CHUMBO”:
- Aumento da base da munição total.
- Aumento do valor da modificação Tambor Superdimensionado.
- A modificação Projéteis Quentes ativa-se mais cedo.
- A modificação Frio Como a Sepultura não mais retorna a um valor determinado todas as vezes. Como originalmente previsto, ela agora reduz o calor da arma até uma certa quantia por eliminação.
- A modificação Escape Agressivo agora funciona como era prevista.

PISTOLA DE RAJADA BRT7:
- Redução da efetividade padrão contra armaduras.

DEEPCORE GK2:
- Aumento do valor da modificação Penetração de Armadura.

ESCOPETA DE CANO SERRADO:
- A modificação Cadência de Tiro foi renomeada para "Gatilho Duplo".

AUTO 210 "WARTHOG”:
- Aumento do dano da modificação Quebra de Armadura.
- Aumento da porcentagem da modificação Chance de Atordoamento.
- Aumento do dano do Chicote da Torreta.

SUBMETRALHADORA VOLTAICA "STUBBY"
- Redução do valor da modificação Bônus de Eletrocussão.

LANÇA-GRANADAS DEEPCORE 40 MM:
- A modificação Quebra de Armadura está mais eficaz.
- Aumento do valor do Carregador de Alta Capacidade.
- Renomeado modificação Acerto Atordoante. Aumento da chance de atordoar.
- A modificação Composto Incendiário diminui o dano direto recebido pelos inimigos, mas os incendiará.
- Corrigido o valor de Onda de Pressão.

ABRE-FENDAS:
- Redução do valor da modificação Munição Extra.
- Ajustes no dano para compensar pela correção da dependência da taxa de quadros.
- Ajustes nos projéteis para fazê-los independentes da taxa de quadros.

CANHÃO CRIOGÊNICO:
- Redução do efeito Frio Extremo Pegajoso.
- Redução do poder congelante base.
- Aumento da munição total.

LANÇA-CHAMAS CRSPR:
- Aumento do dano base.
- Redução da Cadência de Tiro base.
- Redução da capacidade do tanque base.
- Redução do aprimoramento da capacidade do tanque.
- Redução da duração base das chamas pegajosas.
- Redução dos aprimoramentos da duração das chamas pegajosas.
- Aumento do aprimoramento do dano direto.
- Aumento do aprimoramento da incineração direta.
- Aumento do aprimoramento da chance dos alvos explodirem.

SUBATA 120: 
- Aumento do efeito da modificação da Neurotoxina de Mactera.


UNREAL ENGINE ATUALIZADO PARA 4.21
-----------------------------------
Por algum tempo, ficamos presos ao Unreal Engine 4.19, mas finalmente conseguimos atualizá-lo para 4.21. Parece que consertaram vários erros fatais na GPU. Divirtam-se!


DIVERSOS
-----------------------------------
- A missão Coletar Ovos Alienígenas agora deve distribuir corretamente os ovos na área da missão.
- As Missões de Tarefa agora podem incluir Modificadores de Missão. As missões com complexidade maior serão preferidas para tarefas difíceis.
- Correção do pop-up de Restaurar Salvamento aparecendo desnecessariamente em monitores ultrawide.
- Pequeno ajuste na mensagem de aviso do Steam.
- Correção de MUITOS erros ortográficos (sim, nós sabemos. Continue nos enviando se você encontrar algum :D).
- Tentativa de correção de problemas no chat de voz.
- Um máximo de 2 linhas de voz serão tocados ao acordar na Enfermaria.
- Os materiais Umanita e Urânio Inerte agora possuem um aspecto bem diferente entre si.
- Ao aterrissar numa Gosma Pegajosa, você reduz o dano de queda.
- Correção de um erro com diminuição de dano em área.
- Adicionada a modificação Fogo Amigo ao Bosco.
- Guerreiros, Cuspidores e Cuspidores-de-Teia Glifídios não fogem sempre das explosões. Agora, há uma probabilidade de se afastarem com base em suas diferentes resistências.
- A Mactera não morre mais apenas por ter sido congelada.
- Os pontos fracos dos Cuspidores-de-veneno agora recebem o dano adicional correto de armas que infligem dano extra aos pontos fracos.
- Correção do grito do soldado glifídio pendurado.
- Dobrou-se o número de inimigos capazes de alvejar um único jogador.
- Os Cuspidores-de-ácido agora infligem Dano de Veneno corretamente. (Sim, nós sabemos. Espere uma alteração de nome aqui depois… :D )
- A Gerência aprovou a correção dos problemas críticos do sistema de colisão nas plataformas próximas ao Abyss Bar.
- Mais nomes aleatórios de missões.
- Correção de muitos erros ortográficos.
- Nova fanfarra ao se promover. 

"
	Update_19 = "Olá, Mineradores! 

Nós temos uma nova atualização robusta chegando — desta vez com uma modificação maciça para seu arsenal, aprimoramentos para o sistema de atualização e uma revisão do sistema de aposentadoria! Mais informações abaixo! Preparar armas!

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

8 ARMAS NOVAS
----------------------------
O DRG tem o prazer de informar que expandimos nossa lista de fornecedores e que um novo e maior catálogo de armamentos foi disponibilizado! Para obter as licenças para o novo equipamento, você precisará completar Tarefas de Armas. Com a licença obtida, você poderá comprar o acesso à arma em questão. As seguintes armas novas estão agora disponíveis: 

NOVAS ARMAS: ATIRADOR
----------------------------
CANHÃO AUTOMÁTICO PESADO "THUNDERHEAD": Uma arma peculiar, mas devastadora. A lenta cadência de tiro é compensada por uma grande capacidade de dano, fornecida com alegria pelos cintos de munição de tungstênio calibre .50. O Thunderhead é uma arma sombria para o carrasco sofisticado, fornecendo a morte de forma tão implacável quanto a própria passagem do tempo.

PISTOLA DE RAJADA BRT7: Mais precisa que uma submetralhadora, com poder de parada de uma pequena espingarda, a BRT (ou "Burt", como algumas vezes é chamada) é altamente valorizada entre colecionadores e especialistas.


NOVAS ARMAS: BATEDOR
----------------------------
M1000 CLÁSSICA: A concepção original do fuzil de precisão DRG do tipo M1000 remonta a centenas de anos, praticamente inalterado. Alto dano, taxa de tiro respeitável… e aquele "Silvo". Um exemplo perfeito de "em time que está ganhando não se mexe".

ZHUKOV NUK17: Nunca foi sofisticada, mas nunca desapontou também. A família NUK de micro SMGs gêmeas possuem um longo e rico histórico, mas Aqueles que Estão a Par geralmente concordam que a número 17 está entre as melhores. 


NOVAS ARMAS: ENGENHEIRO
----------------------------
SUBMETRALHADORA VOLTAICA "STUBBY": Então, o que é melhor que uma submetralhadora? Uma submetralhadora que dispara BALAS ELÉTRICAS! Os rapazes na P&D instalaram um protótipo ArcGen no interior desta confiável Subata 312, ou seja, ela agora dispara uma tempestade de MORTE eletrificada! Só um conselho: Mantenha longe d'água.

ABRE-FENDAS: O Abre-Fendas dispara rajadas direcionais de plasma carregado sonicamente, poderoso o suficiente para lidar com quase todos os alienígenas em seu caminho. Originalmente uma ferramenta de mineração, agora ela foi ajustada à frequência para arrebentar carne e osso em vez dos depósitos de sedimentos para os quais foi projetada — muitas vezes com resultados bem espetaculares!


NOVAS ARMAS: ESCAVADOR
----------------------------
 
CANHÃO CRIOGÊNICO: Gênios loucos tentaram aperfeiçoar esta arma desde sempre, mas nossos rapazes na P&D parecem ter conseguido! Facilmente portátil (para um anão, pelo menos), ela é exatamente o que você imaginaria: um baita raio congelante. Gelo neles.

CARREGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL: Balas são coisas do passado. Em vez delas, por que não incinerar seus inimigos de dentro pra fora com uma arma movida a antimatéria totalmente experimental que dispara raios de plasma supercarregados? O que de pior poderia acontecer? (Se descobrir, por favor, informe à P&D).


NOVO SISTEMA DE MODIFICAÇÕES DE ARMAS
----------------------------
O Sistema de Atualização de Armas foi descartado em favor de um novo Sistema de Modificação de Armas, e cada arma agora pode ser personalizada e ajustada de acordo com seus gostos individuais! Mais de 200 novas Modificações de Armas foram introduzidas, muitas delas baseadas em recursos inteiramente novos. Por exemplo, a “Perfuração” é a modificação do momento: atire num inimigo para acertar adversários diretamente atrás dele! Ou que tal o “Medo”: afugente inimigos em pânico de seu poder de fogo absurdo! 

Para esta rodada de atualizações, o novo sistema foi implementado para todas as armas novas e antigas, mas ainda não foi implementado para ferramentas, granadas e armaduras. Isso acontecerá nas futuras atualizações. 

Além disso, não há mais imagens estáticas de equipamentos na tela de atualização — finalmente conseguimos implementar um visualizador decente e giratório de modelo 3D!


NOVOS PREÇOS DE MODS DE ARMAS E DE COSMÉTICOS
----------------------------
Todos os itens de cosméticos e os aprimoramentos de armas tiverem seus preços revistos! Você manterá quaisquer itens de cosméticos já desbloqueados. Todas os aprimoramentos de armas foram reembolsados, deixando você livre para explorar o novo sistema à vontade. 


PROMOÇÃO (EX-APOSENTADORIA)
----------------------------
O sistema de Aposentadoria recebeu uma revisão bastante significativa. As mudanças são as seguintes:

- “Aposentadoria” foi renomeada “Promoção”.
- O limite de nível para cada anão aumentou de 20 para 25.
- A última missão numa Tarefa de Qualificação para Promoção não é mais uma missão obrigatoriamente individual.
- Ao promover seu anão, você não perde mais nenhum progresso! Sim, você leu isso mesmo — todos os aprimoramentos de armas são transferidos! A única coisa que reinicia é seu nível de personagem.
- Você ainda precisa pagar sua dívida com o DRG antes de obter uma promoção.
- Os títulos para os postos de jogador foram aumentados até o posto 75, e muitos títulos novos foram adicionados.


ATIRADOR: GERADOR DE ESCUDO 
----------------------------
O Atirador trocou sua carga explosiva (C4) por um GERADOR DE ESCUDO. Ele cria um campo de força que mantém os insetos sob controle e que protege quem está dentro. Temos um breve comentário do atirador: “Sendo honesto, compartilhar equipamentos com o garoto-broca não é para mim, então, pedi um favor para os CDFs da P&D para me fazer algo especial — e eles voltaram com um baita Gerador de Escudo! Agora posso manter minha posição enquanto extermino centenas de insetos! Bons tempos virão!” 


AJUSTE DE CAÇA AOS OVOS
----------------------------
Agora existe uma chance de surgir um grupo de insetos furiosos ao escavar um ovo na Caça aos Ovos. O número de ovos necessários para coletar também aumentou um pouco. 


BÔNUS DE CERVEJA 
----------------------------
ESPECIAL DO DIA: Uma cerveja com bônus aleatório estará disponível para compra a cada “dia” (ela atualiza quando o mapa de missões recebe novas missões). Além disso, os bônus realmente estão funcionando agora! :-)


ALINHAMENTO DO ESCÂNER DE TERRENO
----------------------------
Com o Escâner de Terreno ativo, aperte [SPACE]/(X) para posicionar seu personagem na direção do mapa.


ONDAS ESPECIAIS
----------------------------
Uma vez ou outra você pode encontrar ondas de Pretorianos, de Macteras, de Guerreiros Glifídios ou de Invasores. Se essas ondas são mais difíceis ou mais fáceis do que as ondas normais, cabe a você descobrir. 


AJUSTES DE INIMIGOS
----------------------------
- NOVO INIMIGO — GLIFÍDIO GUERREIRO VETERANO: Ele tem 50% mais vida e uma armadura muito mais resistente do que um Guerreiro Glifídio normal.
- Glifídios Pretorianos foram à academia! A vida deles aumentou em 50% e estão menos vulneráveis a tiros na cabeça do que antes — chegar às suas costas e atirar nos seus grandes traseiros gordos é muito mais importante agora.
- Sons foram adicionados aos passos do Explosivo. Preste atenção e poderá ouvi-los se aproximando furtivamente!
- Remoção do efeito de partículas de fogo quando outros inimigos são acertados pelo spray ácido dos Pretorianos.
Não deveria estar ali e causava uma queda significante na taxa de quadros.
- O número de inimigos surgindo para 2 jogadores foi reduzido um pouco para missões de Perigo 2 e 3.


CORREÇÕES E MELHORIAS
----------------------------
- Vídeos curtos dos Personagens foram adicionados à Tela de Seleção de Personagens para dar uma noção rápida das diferentes classes. 
- As dicas na tela de carregamento foram atualizadas com 3 novas dicas para Metas, Vantagens, Escâner de Terreno e Mutações de Missões.
- Mais frases motivacionais foram adicionadas nas telas da Estação Espacial.
- Agora, o Bosco determina pela face do jogador, em vez dos pés deles, o ângulo que cavará os túneis de terra até o ponto que os jogadores indicaram. Isso deve resultar em escavações mais precisas, principalmente quando estiver próximo à terra.
- Os multiplicadores de dano em materiais Físicos alteraram para estarem em material físico.
- Quando alguém entrar atrasado no jogo, existe um período de carência em que o fogo amigo dele é reduzido para que ele cause um dano bem menor a você e à sua equipe. 
- Correção do erro do menu de Abyss Bar não fechar adequadamente ao pressionar ESC.
- O símbolo Ácido foi alterado para o símbolo Risco Biológico/Veneno.
- Melhor prevenção de sobreposição do sinalizador.
- O sinalizador agora projeta sombras!
- As granadas do Lança-granada são muito mais visíveis no ar.
- A IU de Compra de Item mostra todos os recursos necessários.
- Ajuste no tempo de desaquecimento da Minigun.
- A Blowfly agora gira de modo correto ao atirar.
- Correção de um erro que fazia com que o Bosco abortasse sua tarefa de iluminação assim que surgisse quaisquer inimigos perto do jogador.
- Os Pretorianos levam mais tempo para queimarem.
- A tela de Memorial não acumula mais os nomes para enviar e os envia de uma vez se a taxa de quadros está baixa.
"
	Update_15 = "Olá, Mineradores! 
Antes de sairmos para algumas semanas de férias de verão extremamente necessárias, preparamos uma pequena mutação encantadora para todos vocês!

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

SISTEMA DE MUTAÇÕES
----------------------------
De agora em diante, todas missões possuem uma chance de Mutações aparecerem anexas. Elas vêm em duas formas: Avisos e Anormalias. As Anomalias são neutras ou até positivas, enquanto que os Avisos aumentarão consideravelmente o perigo que enfrentará. As missões com Avisos também adicionam um Bônus de Perigo à pontuação final. Atente-se para os novos ícones de Aviso e de Anomalia no mapa de missões!

Os seguintes Avisos e Anomalias já estão implementados, e esperamos adicionar muitos outros nas futuras atualizações.

AVISOS:

- INFESTAÇÃO EXPLOSIVA: Qualquer mutação que afetar os Glifídios Explosivos, essa é possivelmente um dos epicentros! As hordas de Glifídios Explosivos raivosos e anabolizados farão o melhor para torná-lo numa fina neblina vermelha.

- FALHA NO ESCUDO: A caverna é altamente carregada eletrostaticamente. E adivinhe? Isso faz com que seus geradores de escudo entrem em curto. Logo, sem escudos!

- PRAGA DE MACTERAS: Macteras de todos os tipos infestaram completamente esta caverna! Horrores voadores descem dos céus! Você pode dizer que será… Macterrível!

- AGLOMERADOS DE SANGUESSUGA DA CAVERNA: Se você tem uma fobia de Sanguessugas de Caverna, este local curará ou confirmará seus piores pesadelos…

ANOMALIAS:

- CORRIDA DO OURO: Esta caverna possui depósitos extraordinariamente abundantes de ouro. Os veios enormes estão apenas esperando o cafuné doce de sua picareta!

- LOUCURA POR MINERAIS: Minerais de Criação em abundância! Afinal de contas, essa é a razão de se ir aos Hoxxes.

- EXP TRIPLICADA: Aposto 10 créditos que você não consegue adivinhar o que isso faz..…

- GRAVIDADE BAIXA: Salte fendas imensas! Escale paredes praticamente verticais! Apenas tenha em mente... que dano de queda ainda existe, logo, não fique MUITO convencido...

- VULNERABILIDADE CRÍTICA: Eliminações múltiplas! Mire nos pontos fracos para aumentar absurdamente o dano!

- INSETOS DOURADOS: Cada eliminação garante ouro para a equipe!

- ATMOSFERA RICA: Você sente-se energizado e pode mover-se mais rápido. Sua bela voz pode aparentar uma leve mudança graças à atmosfera rica, Sr. Gás Hélio!


ESCÂNER DE TERRENO — AGORA EM 3D!
----------------------------
O velho e monótono Escâner de Terreno teve uma revisão! Agora, a câmera é totalmente capaz de girar e dar zoom; assim, terá muito mais facilidade para encontrar aonde precisa ir. Por padrão, o Escâner de Terreno foi configurado como [TAB] e [M]. Vá experimentar! 


ATUALIZAÇÕES DE COSMÉTICOS
----------------------------
TINJA SEU CABELO OU MORRA TINJINDO!
Na 14ª Atualização, experimentamos restringir as cores de cabelos às classes por um breve período, para fazê-las se destacarem mais. Acabou que os jogadores não gostaram muito… na verdade, nós praticamente temíamos ser amarrados como elfos! No entanto, alegrem-se! As cores de cabelo personalizadas estão de volta e, agora, são até um pouco mais desenvolvidas!

MAIS CHAPÉUS ADICIONADOS
Alguns novos penteados foram adicionados (O Franklin e O Guarda de Caça), bem como um monte de variações muito solicitadas para alguns dos chapéus e dos capacetes!

LEVE SEU ANÃO PARA DAR UMA VOLTA!
Já se perguntou como é o seu anão de costas? Bem, agora você pode girá-lo em todos os menus apropriados!

Nota: Para aqueles que se perguntaram para aonde suas armaduras foram após a 14ª Atualização, elas foram perdidas devido à maciça reformulação do sistema que usamos para todos os itens de Cosméticos. Todos os atingidos já devem ter de volta os créditos e os minerais que foram gastos nas armaduras.


ATUALIZAÇÕES DE BOSCO
----------------------------
UM BOSCO AINDA MELHOR
O Bosco teve uma atualização cerebral e deve ter um melhor desempenho fazendo o que foi solicitado e infligindo dano. Ele ficou tão bom que tivemos que diminuir seu dano de 8 para 6 por bala. Sua rajada também foi ajustada para ser um pouco mais lenta.

O RETORNO DO DRONE
Ao iniciar um jogo multijogador individual, o Bosco entra com você até que algum jogador ingresse. Se aquele jogador sair novamente, o Bosco reaparecerá!


APRIMORAMENTOS DO SERVIDOR
----------------------------
CONVITE DE AMIGO FACILITADO
Convide seus amigos direto para seu jogo! E você nem precisa ter uma missão pronta ainda!

JUNTE-SE AOS AMIGOS SEM SER CONVIDADO 
Você sempre pode ingressar no jogo de seu amigo — a não ser que ele já tenha uma equipe completa!

VEJA SERVIDORES CHEIOS
A Lista de Servidores não exibia os servidores cheios antes — agora exibe!


DIVERSOS
----------------------------
REGENERAÇÃO DE VIDA
A vida regenerará até um mínimo específico após você sofrer dano maciço. Chega de correr por aí com 1 ponto de vida!

ATUALIZAÇÃO DA MINIGUN
A Minigun teve uma revisão maciça, com um novo modelo estiloso, animações aprimoradas e novas partículas. Após atirar, a mira da Minigun é reduzida a uma taxa menor do que antes.

OLHE QUEM TÁ FALANDO AGORA
Um ícone é exibido próximo ao ícone do jogador quando esse usa o chat de voz.

HUD-SE COMO QUISER
Alguns aspectos do HUD podem ser ocultados através do menu Opções. Por enquanto, apenas as Barras de Vida do Inimigo, a Bússola, a profundidade, o Nome do Jogador, a Classe e o Ícone da Classe podem ser ocultados.

AJUSTES NA OPERAÇÃO DE RECUPERAÇÃO
- Novos modelos e animações para Conexão e para Células de Combustível.
- O tempo de espera para ligar a Cápsula de Fuga foi reduzido de 120 para 90 segundos.

VANTAGENS, CORREÇÕES E MELHORIAS
- Aumentou o bônus de velocidade de corrida da Vantagem Atleta de Fim de Semana.
- A Vantagem de Médico de Campo de Posto 3 afugentará Glifídios próximos quando você terminar de reviver um aliado.
- A Vantagem de Reabastecedor de Posto 5 automaticamente carregará todas suas armas quando você reabastecer.
- Correção de erros gramaticais e ortográficos em várias Vantagens e Metas.
- Açúcar Vermelho é o Máximo: O posto máximo lhe dará um bônus de velocidade de 20% durante dez segundos. 


"
	Update_17 = "Olá mineiros!
É hora de levantar o “bar” novamente… bem-vindo à Oktoberfest no espaço! Além de celebrar a abertura do Bar do Abismo, temos um monte de novos recursos interessantes para você explorar e aproveitar! Feliz Mineração à todos!

--- PATCH NOTAS ---

BEM-VINDO AO OKTOBERFEST
----------------------------
BAR DO ABISMO
Diga olá ao seu barman Lloyd, que servirá bebidas frias para todos vocês, trabalhadores árduos! Esteja ciente de que os refrescos vêm em diferentes potências, então pegue leve e beba com responsabilidade - afinal de contas você está no trabalho!

JUKEBOX
A Jukebox tem 13 novas músicas para você aproveitar, Dance Monkeys!!

ARO DO BARRIL - O JOGO
Quem está pagando pela próxima rodada? Vá chutar alguns barris através do aro do incinerador e ver quem ganha!

VAIDADE SAZONAL LIMITADA
Para realmente comemorar a Oktoberfest, você pode comprar a OKTOBERFEST FEDORA para 1200 créditos da Loja da Vaidade. O Fedora está à venda por um tempo limitado, então obtê-lo rapidamente!

PERKS ATUALIZAÇÃO
----------------------------
Nós adicionamos um monte de novas vantagens:
SENTIMENTOS ALTURADOS: Obter um aviso quando um Cave Leech está alvejando você!
AMORÁVEL: Tome menos dano de fogo amigo!
IRON Will: Fique funcional por um curto período de tempo depois de atingir 0HP!
VAMPIRO: Recuperar um pouco de saúde quando você matar criaturas de tamanho médio e maior com um ataque corpo a corpo!
ARMADO FORTE: Jogue flares ainda mais longe
Ajeitar O DEPOSITOR VETERANO: No nível 5, você recebe 30% de redução de dano quando está perto da MULA!

CARREGAR ITENS
----------------------------
Agora você pode soltar, jogar e pegar pedras preciosas ou outros itens transportáveis! Pressione [E] / (X) para pegar. Pressione [E] / (X) para soltar. Pressione [botão esquerdo do MOUSE] / (gatilho direito) para jogar.

ATUALIZAÇÕES DO BIOMA: NÚCLEO DE MAGMA 
----------------------------
- Pequenos gêiseres de lava em grupos adicionados
- Terremotos agora podem levar o solo a rachar

NOVO SISTEMA DE INCÊNDIO
----------------------------
Queime os inimigos por um tempo para colocá-los em chamas. O fogo pode se propagar para inimigos próximos. O mesmo vale para anões, então observe!

ARMAS
----------------------------
- Novo e melhorado modelo de lança-chamas
- Atualizado ícones de armas
- Melhoradas as partículas de primeira pessoa e partículas novas e renovadas para a maioria das armas

Suporte NVIDIA ANSEL
----------------------------
Faça screenshots legais com a NVidia Ansel. ALT + F2 exibirá o menu Ansel. (Este recurso só funciona para usuários do Steam com cartões NVidia.)

NOVAS OPÇÕES DE PRIVACIDADE
----------------------------
Aba Privacidade adicionada às Opções para dar aos jogadores melhor controle sobre seus dados. Tudo é anônimo, mas você ainda pode optar por sair, se você quiser.

INIMIGOS
----------------------------
- Danos de spray de ácido Praetorian reduzido em aproximadamente 50%
- Animação de morte de Bomber melhorada \\- Inimigos tomam mais dano quando eles são congelados

FIXAÇÃO DE PROGRESSÃO MARCO
----------------------------
- Os marcos relacionados às aquisições de vaidade ou atualização serão retroativamente concedidos àqueles que os alcançaram antes de serem introduzidos.

SONS
----------------------------
- Um monte de novas linhas de voz para os anões! 
- Nova arma de áudio: Minigun, Lança-Chamas

CORREÇÕES E MELHORAMENTOS
----------------------------
- Geração de caverna melhorada, itens menos propensos a gerar geometria de nível
- Resolução de exibição do mapa aumentou
- Linhas de voz para terreno destruído não são mais acionadas se o volume extraído for 0
- nomeação adequada em um cristal vermelho em cavernas de sal + partículas
- A arma não pode mais ser recarregada quando você ficar sem munição
- O Marcador de destino de Mula não deve mais girar de maneira estranha se estiver participando do progresso
- A tela do cliente não deve mais tremer se o host estiver tentando se livrar de gelo
- Corrigido problema com a interface Discord não receber eventos-chave, enquanto no topo da interface do usuário focada
- Corrigida animação agora joga se o Bomber morre enquanto cuspindo ácido
- Mudanças de configurações de idioma agora estão corretamente salvos
"
	Update_14 = "Olá, Mineradores! Desta vez preparamos uma atualização bem maciça para você, bem a tempo das férias de verão. E, falando em férias de verão, DRG acabou de cancelar a sua! Novas missões e monstros te aguardam, e você tem uma enxurrada de metas para alcançar! Então, volte ao trabalho!

PRINCIPAIS RECURSOS NOVOS
------------------------------------
NOVO TIPO DE MISSÃO: OPERAÇÃO DE RECUPERAÇÃO
É seu trabalho limpar a bagunça após uma expedição de mineração malsucedida. Você deve recuperar três Mini MULAs e reparar uma cápsula de fuga para trazer todo o equipamento perdido de volta ao lar. Prepare-se para um uma experiência intensa de combate na qual trabalho em equipe e boa preparação são as chaves para vitória! Não seja outro fracasso!

NOVO INIMIGO: O AGARRADOR MACTERA
O Agarrador é o novo terror dos céus. Ele arrebata um anão aleatório e voa com ele, antes de soltá-lo para cair como uma jaca no chão abaixo! Dependendo de sua sorte, você pode terminar com alguns machucados ou pode terminar sendo lançado numa fenda! Nosso conselho? Elimine-os rápido.

INDICADORES FUNDAMENTAIS DE DESEMPENHO
Deep Rock Galactic está agora acompanhando seu desempenho no trabalho! Na tela de IFD em sua cabine, você pode conferir informações detalhadas de seu desempenho, alcançar metas e obter pontos, utilizando-os para liberar vantagens incríveis para seus anões, tornando seu dia a dia de trabalho um pouco mais fácil.

SISTEMA DE PERSONALIZAÇÃO DE COSMÉTICOS APRIMORADA 
O Sistema de Cosméticos teve uma completa revisão, aumentando ainda mais nossas opções. Aqui estão alguns dos novos recursos:
- Faça a barba de seus sonhos! Personalize individualmente o cabelo, as sobrancelhas, as costeletas, o bigode e a barba!  
- Todas armaduras receberam uma revisão! Agora, a armadura suporta texturas e mais detalhes foram adicionados! Olhe para as belas listras de tigre na armadura do Atirador!
- A seleção original de barbas foi dividida em partes e adicionada de volta para suportar o novo sistema. 
-  Uma pequena seleção de Chapéus, Cabelos, Capacetes, Barbas, Bigodes e Costeletas foi adicionada. Nós estamos longe de terminar, isso foi apenas o que conseguimos colocar nesta atualização.

NOVOS PERIGOS AMBIENTAIS
- Nas missões em Corredores de Areia, você terá uma chance de encontrar tempestades de areia cegantes e túneis de vento impetuosos. 
- O Núcleo de Magma acaba de ficar bem mais quente! Tente evitar o magma — ele queima! Além disso, perceba que explosões irão expor o magma quente debaixo da superfície, transformando a zona de batalha num local perigoso para amigos e inimigos.  

CORREÇÕES E MELHORIAS
------------------------------------
ENGENHEIRO: CANHÃO DE PLATAFORMAS
- A munição inicial aumentou de 10 para 12 plataformas. 
- O tamanho do carregador aumentou de 3 para 4 plataformas. 
- Aprimoramento de plataforma extra adicionado. O primeiro aprimoramento adiciona 4 à munição máx.,  o segundo adiciona mais 4, tornando possível disparar 20 plataformas quando aprimorado por completo. É hora de construir algumas pontes e escadarias incríveis!

ENGENHEIRO: TORRETAS
- A munição inicial máx. de torreta aumentou de 400 para 425.
- O dano por bala diminuiu de 7 para 5.5.
- Você pode aprimorar a munição máx. para torretas. O aprimoramento dá + 75, alcançando assim uma capacidade de munição máx. de 500.  

ESCAVADOR: REVÓLVER
- O tamanho inicial do pente do Revólver aumentou de 8 para 12 balas.
- O aprimoramento do tamanho do pente aumentou de + 4 para + 6 balas.

BOSCO
- Bosco agora inflige 8 pontos de dano em vez de 6 por tiro. 
- O fator de fogo amigo diminuiu de 0,2 para 0,1. Afinal de contas, não é nada divertido ser eliminado pelo seu Drone favorito!

OUTROS RECURSOS E CORREÇÕES IMPORTANTES
------------------------------------
INIMIGOS
- Os Pretorianos agora cospem ácido
- A avaliação de dificuldade de Pretoriano aumentou. Ele é mais letal agora, portanto, você encontrará menos deles.
- Correção dos Enxames Deeptora não atacando os jogadores.
- Armadura e pontos fracos adicionados ao Infecto. Também foi aumentada a vida da criatura. Mire nos pontos fracos para uma eliminação rápida.
- Correção dos escombros do túnel do invasor em Radioativa.
- O sangue espirra quando os inimigos te acertam.
- Adição de ataque de salto aos Glifídios Invasores.
- Ajuste do desafio da onda final.
- Redução da distância de alerta dos Soldados Glifídios e dos Pretorianos. Os jogadores precisam estar mais próximos antes das criaturas atacarem.
- Adição de novos sons e ajustes no Glifídio.
- Correção do material dos escombros dos Túneis de Invasores.
- Correção da loucura cristalina no túnel das Cavernas Salinas.
- Os Explosivos ganham bônus de velocidade quando estão próximos de outro Explosivo explodindo.
- Correção dos pontos fracos do Gerador de Glifídios.
- Aumento da evasão de IA para Explosivos.
- Correção do Sanguessuga da Caverna agarrando alvos já paralisados.
- Alinhamento de Cuspidores Glifídios em direção ao alvo quando imóveis.

BIOMAS
- O Açúcar Vermelho deixa pedaços no chão se você o minerar enquanto estiver com vida total.
- Ajustes de cores e de materiais Radioativos.
- Ajustes dos efeitos de pós-processo.
- Os Gêiseres de Vapor em Pântanos Fúngicos agora podem surgir em ângulos mais interessantes. Divirta-se!
- A Árvore Brilhante ilumina uma área bem maior. Quanto mais Bulbos você acertar, mais brilhante fica.
- Ajustes do material da parede de Pântanos Fúngicos.
- Ajustes do Ouro, da Nitra e do material da parede de Lush.
- A velocidade de animação da folhagem foi alterada ligeiramente para que elas não estejam na mesma fase de animação.
- Adição de plantas explosivas aos Pântanos Fúngicos e à Biozona Densa (com variação de cor).
- Nova criatura passiva: Coletor de Silicato adicionado à Biozona Densa e às regiões Radioativas. Você pode montá-lo!

MISSÕES E GERAÇÃO DE CAVERNAS
- Novos formatos de caverna. Mais variações para geração de níveis.
- Maior aleatoriedade para os formatos de caverna existentes.
- Estrutura única de caverna para Operações de Recuperação.
- A complexidade da caverna está mais definida, tornando claras as diferenças entre uma caverna simples e uma complexa.
- As missões de Complexidade Alta estão restritas por nível de jogador (2 para complexidade média e 3 para alta).
- Nível de perigo: o modo Turista foi removido por enquanto. Poucos jogadores o utilizavam, e parecia um pouco injusto não adquirir ouro ou EXP.

ARMAS E FERRAMENTAS
- Adição de aviso de ponteiro laser aos cristais radioativos.
- Adição de animação da bandoleira da Metralhadora Gatling.
- Correção do erro da distância do ponteiro laser.
- O tempo de espera diminuiu para equipar o ponteiro laser com o controle.
- Correção da torreta. Algumas vezes, ela atirava em alvos que não eram os inimigos.
- As cápsulas de bala para metralhadora gatling e para rifle de assalto foram reativadas.

HUD
- Os ícones dos aliados estão sempre visíveis mostrando a vida atual, condições especiais (como estar agarrado por uma sanguessuga de caverna) e pedidos de ajuda.
- O ponteiro laser zune quando passa em cima de um recurso.
- Com o ponteiro laser equipado, segure [FIRE] para colocar um marcador pessoal.
- Novas miras para a maioria das armas.
- Os indicadores de acerto antigos foram removidos. Agora, algumas partes da mira ficarão vermelhas para confirmar que um inimigo for atingido. Setas vermelhas aparecerão na barra de vida quando o tiro acertar um ponto fraco.

DIVERSOS
- Tradução chinesa atualizada.
- Adição de turco nos idiomas suportados.
- Correção da vulnerabilidade de comércio: comprar/vender + falha fatal.
- Correção da falha fatal reportada de Bosco.
- Ajustes do HUD de 'Jogador Caído' e nos ícones da equipe.
- O Controle de Missão agora anuncia a recalibração de gravidade.
- O jogador anfitrião agora salta a mesma altura que os hóspedes (era menor antes).
"
	Update_28 = "Olá Mineradores,
Estão se sentindo vantajosos? Ótimo, porque a ATUALIZAÇÃO 28 veio para satisfazê-los com uma importante melhoria de todo o nosso Sistema de Vantagens; a primeira parte do redesign da Estação Espacial; assim como uma adição muito legal à personalização das suas armas de fogo. 

O foco atual da gente aqui na Ghost Ship é preparar o jogo para a 1.0. Alguns dos projetos em curso trarão uma melhor experiência a bordo para novos jogadores, assim como o Manual do Minerador, que te ensinará mais sobre o jogo. E não menos importante, faremos um monte de melhorias na qualidade de vida - mas tudo isso é para atualizações futuras. Por agora, falemos sobre a Atualização 28. Bora cavar nisso aí!

Com amor,
Equipe da Ghost Ship

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

MELHORIA NO SISTEMA DE VANTAGENS
----------------------------
As vantagens agora podem ser Passivas ou Ativas. As Passivas são praticamente como as Vatagens eram antes. Equipe uma e você ganha um aumento passivo em um atributo. Nenhuma ativação necessária - use e a melhoria já está lá. As Ativas, porém, requerem ativação, e têm geralmente um tempo de espera ou usos limitados - pode até ter as duas coisas juntas! O uso limitado é compensando por um aumento no poder.

Com a Atualização 28, também introduzimos várias Vantagens novas, tanto Passivas quanto Ativas, e mudamos os custos e requisitos para quase todas elas. Isso quer dizer que todas as compras de Vantagens foram resetadas, todos os Pontos gastos em Vantagens serão devolvidos a você, e todas as Vantagens terão que ser desbloqueadas outra vez.

Esperamos que vocês se divirtam brincando e experimentando com o novo Sistema de Vantagens e, como sempre, gostaríamos de ouvir o feedback de vocês. 


REDESIGN DA ESTAÇÃO ESPACIAL
----------------------------
A Estação Espacial é algo que queríamos atualizar há bastante tempo. Mas, isso é uma tarefa e tanto, e faremos isso em etapas. A primeira e mais crucial é o que estamos fazendo na Atualização 28 - a reorganização e a reestruturação do lugar, e colocando tudo em posições que façam mais sentido contextualmente, em vez de ter apenas fileiras de terminais idênticos muito próximos. O trabalho na Estação vai continuar até terminarmos o Acesso Antecipado e lançarmos o jogo integralmente, e vamos incluir melhorias em todos os terminais, do mesmo jeito que melhoramos a Forja dando a ela um modelo personalizado.


PINTURAS E ESTRUTURAS [PEDIDO DA COMUNIDADE]
----------------------------
Às vezes, coisas boas saem dos bugs! Como alguns jogadores apontaram, um erro no Terminal de Equipamento permitia misturar algumas das skins de armas. Decidimos implementar isso em forma de um novo recurso depois de vermos as repostas da comunidade. 

Skins de Armas agora são divididas em duas categorias distintas: Estruturas e Pinturas. As Estruturas mudam o modelo atual - colocando ou alterando coisas na arma para dar um aspecto diferente. E as Pinturas dão a coloração e a textura da arma. Fazer essa divisão permite muito mais combinações que até então, e deveria fazer novas Pinturas serem bem mais legais de se conseguir do que antes, já que você pode usá-las com qualquer Estrutura. Toda skin existente passou por essa reformulação, e você vai continuar com o que já desbloqueou.


NÚCLEOS EM BRANCO VS. RESERVATÓRIOS DE RECURSOS [PEDIDO DA COMUNIDADE]
----------------------------
Se você obteve todos os Overclocks, você ganhava núcleos de recursos no lugar de Overclocks. Em vez disso, agora você ganha um Núcleo em branco. Concordamos com vocês que isso faz muito mais sentido, apesar de que, pro pessoal que joga muito, o conteúdo vai acabar bem mais rápido. 


AJUSTES DIVERSOS
----------------------------
- Insetos-Presente agora podem buscar e comer pedaços de mineral soltos!!!
- Melhoramos o indicador de dano
- Adicionamos uma seleção de equipamento ao Terminal de Seleção de Personagem
- Adicionamos uma seleção de equipamento à tela de Seleção de Personagem ao entrar em uma missão em progresso
- Adicionamos novo som de regeneração de escudo
- Adicionamos um novo ataque de cabeçada ao Opressor
- Adicionamos um novo som ao tentar jogar um sinalizador, e o jogador estiver sem nenhum
- Cápsulas de Reabastecimento agora têm um tempo de espera global (curto) para evitar que várias pessoas comprem-nas ao mesmo tempo
- M.U.L.E. e Bosco agora são visíveis no Escâner de Terreno
- Anões agora são menos atrativos para inimigos terrestres do que para inimigos voadores ao usarem a tirolesa
- Adicionamos uma animação em primeira e terceira pessoa ao pegar o Machado de Impacto
- Adicionamos uma animação em primeira e terceira pessoa ao pegar a Carga Explosiva
- Objetivos de Caixa Preta agora são afetados pela gravidade
- Insetos Dourados agora soltam um pedaço de ouro quando morrem, em vez de apenas mandá-lo ao Depósito da Equipe
- Estação Espacial: consertamos os buracos na janela por onde se podia escapar (caras de pau!)
- Aumentamos o volume dos sons das baterias de Carregamentos
- Melhoramos o colisor dos Carregamentos
- O contorno do Carregamento agora é visível ao segurar Tab, a partir da primeira bateria inserida até os itens serem coletados para o jogador local
- Consertamos problemas de rede que faziam o Carregamento aparecer com a cor errada para o cliente
- Agora, se os Agarradores e Tubarões Nayaka forem atingidos por uma Granada de Feromônio, eles não podem agarrar Cuspidores e Geradores de Enxame
- Consertamos um bug em que a tirolesa atingia personagens e inimigos quando não deveria, criando tirolesas estupidamente curtas
- Consertamos a Minigun Energizada "Tempestade de Chumbo", que esquentava demais ao disparar em rajadas curtas
- Consertamos os Filhotes de Mactera não darem Kursita se congelados
- Consertamos um bug em que algumas combinações de módulos de Exterminador Modular Omen eram mais raras que outras
- Consertamos os módulos de Drone Teleguiado do Exterminador Modular Omen, que se inclinavam todos pra mesma direção quando abertos
- Torreta LMG: mudamos o mod de Seleção Automática de Alvo para o mod de Sistema Hawkeye, que aumenta o alcance efetivo da(s) torreta(s) além de oferecer priorização manual de alvo
- Mina de Proximidade agora tem uma duração de três minutos após ser acionada uma vez
- Desativamos o contorno dos anões quando gritam
- Mudamos o texto "pegar" para "desarmar" ao recuperar uma Carga Explosiva
- [Translation] Consertamos a Chance/Duração de Paralização em Ponto Fraco não poder ser traduzida corretamente
- Consertamos um problema que fazia a câmera tremer quando o terreno embaixo da Cápsula de Reabastecimento era removido
- Consertamos um crash causado pela Granada de Feromônio
- Consertamos um bug que fazia a granada ficar na mão do jogador se ele fosse agarrado enquanto atirava uma granada
- HUD personalizável: os ícones das Vantagens no HUD agora podem ou não aparecer juntos da barra de vida
- Adicionamos um seletor de Equipamento à Loja de Acessórios
"
	Update_32 = "E aí, Casca-grossa!

Finalmente chegou a hora da nossa primeira grande Atualização Pós-Lançamento! O prato principal são dois tipos novos de missão: Serviço de Escolta e Refinamento Local. Ambos tipos de missões focam nos equipamentos de mineração de trabalho pesado que precisam de um amoroso cuidado e proteção de um time de anões que trabalham duro! O acompanhamento incluí uma seleção de novos cosméticos, junto a balanceamento de armas, uma revisão necessária sobre o Quadro de Tarefa, e muitas outras coisas. Bon appetit!

Está na hora de se empanturrar! Nunca houve uma época melhor para ser um minerador de combate trabalhando para o DRG. Te vejo nas minas!      

Com amor,
A Tripulação do Navio Fantasma

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

NOVA MISSÃO: REFINAMENTO LOCAL
----------------------------
A Gerência tem um novo desejo: Líquido de Morkita. Eles estão te enviando para um Refinamento Local para encontrá-lo. Localize o Líquido de Morkita e coloque-os nos coletes industriais de inserção-orbital, conecte-os à refinaria construindo enormes tubos condutores curvos e esvazie esses depósitos! Ah, e até mesmo os camaradas do RnD foram generosos o bastante para desenvolver uma maneira prática para usar os tubos condutores na transversal de um jeito rápido, fácil e SEGURO*.

*Cheque a clausula 3.15 do seu contrato para saber mais sobre a definição de "seguro" para a empresa.


NOVA MISSÃO: SERVIÇO DE ESCOLTA
----------------------------
Nessa missão focada em artilharia pesada você é enviado para obter uma misteriosa Ommoran Heartstone! Apenas o grande equipamento autônomo, a Escavadeira de Perfuração, pode perfurar a casca externa do Ommoran e revelar o que há dentro:  A inestimável Ommoran Heartstone. A Escavadeira de Perfuração vai se posicionar em uma distância segura, e então vai automaticamente começar o trabalho para perfurar o Ommoran. Seu trabalho é manter o equipamento seguro e abastecido enquanto ocorre a perfuração. Até o último suspiro, Mineradores!


NOVA TAREFA: CASCA-GROSSAS AO TRABALHO
----------------------------
Essa nova Tarefa é praticamente um curso intensivão de como completar de forma segura as novas missões e ainda voltar com vida - além de recompensar você com algum novo chapéu chique ao final. Como não amar?


NOVOS COSMÉTICOS
----------------------------
Atenção, fanáticos da moda! A nova coleção de outono acabou de chegar com uma belíssima seleção de novas Barbas, Chapéus e Penteados! Um total de 27 novos Cosméticos foram adicionados na Loja, 11 novos Cosméticos podem ser forjados com os Núcleos de Matriz, e 1 novo Chapéu que será dado ao completar a nova tarefa.


NOVA DLC: PACOTE DO CASCA-GROSSA
----------------------------
Se você realmente quer ficar mais parrudo, o novo Pacote do Casca-Grossa tá aí pra você. Atualize sua aparência com quatro novos conjuntos únicos de armadura (um por classe), novos capacetes, e novas Pinturas. Esse pacote é pensado especialmente para aqueles que não se importam em se vestir como um fuzileiro espacial, e só quer focar em botar a mão na massa! Por fim, esbanje novas pinturas para armas - aproveite e mostre as tatuagens que você deixou escondido por tanto tempo!

Sobre as Armaduras, o pacote vem com dois capacetes únicos, assim como uma nova Pintura para Bosco e sua Picareta.


SELEÇÃO ALEATÓRIA DE COSMÉTICOS NO ARMÁRIO
----------------------------
Agora falando de estilo...se você é uma daquelas pessoas que não consegue decidir qual capacete usar, qual a forma de deixar a barba mais irada ou só tá com medo de experimentar algo novo e ousado, bem….nós temos boas notícias para você: O Armário agora está equipado com novos botões de Seleção Aleatória - tanto para a Aparência Completa quanto dividido por Categoria. Tentar novos e inesperados combinações nunca foi tão fácil!


REPAGINADA VISUAL DO QUADRO DE TAREFAS
 ----------------------------
O DRG investiu em uma melhoria do Quadro de Tarefas. Desfrute de um layout mais intuitivo e simpático enquanto seleciona a sua próxima tarefa!


MUDANÇAS NA MECÂNICA DE ARREMESSAR
----------------------------
CONTROLES: Agora enquanto estiver carregando gemas e outros itens pesados você pode arremessá-los usando o [BOTÃO ESQUERDO E DIREITO DO MOUSE] no PC ou os [GATILHO ESQUERDO E DIREITO] no XBox. Nós implementamos essa mudança para acomodar o Cantil de Combustível (usado na missão Serviço de Escolta) no qual é carregado como uma gema, mas também tem como funcionalidade de uma arma ou ferramenta. No futuro nós poderíamos imaginar vocês encontrando outras armas e ferramentas que podem ser usados de maneiras parecidas.

CANCELAMENTO AUTOMÁTICO DO ARREMESSO: Se você não soltar o botão de arremesso depois de ter chego na força máxima de arremessamento, este será cancelado automaticamente depois de um curto período.


BALANCEAMENTO DE ARMAS
----------------------------
DEEPCORE 40MM PGL
- Quebra de blindagem base aumentado para 100%
- O modificador de Composto Incendiário que reduz o dano direto agora também afeta a quebra de blindagem
- Transferimos algumas das áreas de efeito bônus do modificador "Nails + Tape" para a arma base
- Fizemos o estado de Máximo de Munição incluir o projétil no lançador de granada, já que não há um status para o tamanho do carregador nessa arma

Overclock Hiperpropulsor
- Bônus de Dano direto aumentado significativamente, além disso, é modificado quando acerta pontos fracos do inimigo
- Penalidade na munição adicionado
- Mira modificado quando o Overclock está equipado
- Agora tem um efeito próprio de impacto e rasto

Overclock Composto RJ250
- O impacto causado com o Overclock diminui de acordo com o aumento da distância entre você e o centro da explosão
- Melhoramos o controle que o jogador tem sobre o ângulo do qual o projetil é lançado

ABRE-FENDAS
- Capacidade base do carregador foi diminuída
- Bônus do T1 do Carregador de Alta Capacidade foi aumentado
- Bônus do T2 dos Pacote Expandido de Munição foi diminuído
- A altura da hit box do Triple Split Line foi diminuída
- Transferimos parte da largura da linha de base para o modificador T2 Loosened Node Cohesion
- Aumentamos o tempo base do recarregamento
- Alteramos o modificador T3 de largura de linha para um modificador de velocidade de recarregamento (todos que compraram a antiga modificação serão automaticamente reembolsados)
- Ajustamos o Light-weight Cases, High Voltage Crossover, Spinning Death, Devolver ao Remetente e Overclocks Inferno baseado na nova capacidade do carregador.

Overclock Inferno
- Incendeia alvos mais rapidamente e os mantém queimando por um período de tempo maior.

Overclock Spinning Death
- Adicionamos um bônus na largura da linha

ZHUKOV NUK17
- Bônus do T1 do Pacote Expandido de Munição foi aumentado
- Movemos parte do dano da T3 do Balas de Calibre Aumentado para a arma base

Overclock Detonadores Acoplados
- O Dano afligido enquanto recarrega foi aumentado bruscamente
- O tipo de dano foi alterado de Cinético para Dano Interno
- Penalidade de dano direto foi aumentada
- Penalidade da capacidade do carregador foi adicionada
- Penalidade de munição foi aumentada
- Se um inimigo que você estiver atingindo pode ser morto ao recarregar, aparecerá um ícone temporariamente próximo a sua barra de vida

CARREGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- Penalidade de velocidade de carga reduzida do modificador T5 Flying Nightmare

CANHÃO CRIOGÊNICO
- Máximo de Munição da arma base aumentado
- Bônus do modificador T1 da Câmara de Pressão Aumentada foi aumentado
- Bônus do modificador T2 do Tanque Reserva Aumentado foi aumentado

CANHÃO AUTOMÁTICO PESADO "THUNDERHEAD"
Overclock Mobilidade de Combate
- Bônus de velocidade de movimento foi aumentado
- Bônus de precisão foi adicionado
- Trocamos a penalidade de dano por um carregador com capacidade reduzida
- Bônus de velocidade de recarregamento foi adicionado

M1000 CLÁSSICA
- Velocidade de foco da arma base foi aumentado e diminuímos o bônus de velocidade de foco do modificador T2 do Fast-charging Coils para compensar.
- Bônus de munição do modificador T1 de Pacote Expandido de Munição foi aumentado

Overclock Estabilidade Ativa
- Bônus de foco de velocidade foi adicionado
- Trocamos a penalidade do foco de dano por tiro por uma penalidade de velocidade de recarregamento

PLATAFORMA DE TORRETA LMG
- Dano base foi aumentado de 5 para 6
- Sistema Gemini agora vêm com 90 munições extras
- Bônus de dano do Sistema de Defesa alterado de porcentagem para +5

DEEPCORE GK2
Overclock AI Stability
- Agora dá um grande bônus para acertos em pontos fracos
- Penalidade do dano base foi aumentada

SUBATA 120
Overclock Recarga Explosiva
- Dano infligido ao recarregar foi aumentado bruscamente
- Tipo de dano alterado de Explosivo para Dano Interno
- Penalidade de dano foi removida
- Penalidade de capacidade do carregador foi aumentada
- Penalidade de munição foi aumentada
- Se um inimigo que você estiver atingindo pode ser morto ao recarregar, aparecerá um ícone temporariamente próximo a sua barra de vida

CANTIL COM FEROMÔNIO
- O Efeito do feromônio sobre os inimigos agora é 50% mais atrativo
\\ 
L.U.R.E.
- Agora o L.U.R.E. não causa mais dano por fogo amigo


NOVOS GRITOS
----------------------------
Novos gritos para os anões foram adicionados. Claro que grande parte é focada nas novas missões, mas nós também estivemos observando alguns gritos faltando através do Ponteiro laser, e também adicionamos muitos gritos Rock and Stone para juntar aos que já existem!


NOVAS MILHAS E CONQUISTAS
----------------------------
Obviamente que com novos tipos de missões vêm novas Milhas, assim como duas novas conquistas - uma para cada tipo de Missão.


PEDIDOS DA COMUNIDADE
----------------------------
- Sementes de Gunk e Ebonuts que são usadas em alguns dos Objetivos Secundários agora têm mais iluminação adicionada, fazendo com que seja mais fácil percebê-los no escuro.


MISC.
----------------------------
- Interface do Quadro de Tarefas foi revisada
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Maior variedade de geração de cavernas foi adicionada para todos os tipos de missões
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Iluminação adicionada aos Ebonuts e Sementes de Gunk para facilitar a localização deles
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Rampa foi adicionada à Capsula de Fuga no Escâner de Terreno
- Novo modelo adicionado para o balde de minerais
- Duas novas conquistas foram adicionadas para os novos tipos de missão
- 27 novos Cosméticos foram adicionados à Loja
- 11 novos Cosméticos foram adicionados que podem ser forjados com Núcleos de Matriz
- 1 novo Chapéu foi adicionado como recompensa por completar uma nova Tarefa
- Ícones foram adicionados para certos objetos que estão faltando no visor do Ponteiro Laser
- Animação foi adicionada para Bosco quando ele solta algo que está carregando
- Descrição adicionada para o Ponteiro laser da Mini M.U.L.E.
- Inserimos a possibilidade de cancelar um arremesso ao fazer um cancelamento forçado, no qual é necessário você segurar o arremesso por alguns segundos
- Status de Duração para o número de granadas faltantes no Status foi adicionado
- Status da Área para um conjunto de granadas foi adicionado
- Bosco agora reseta o caminho para o jogador se ele for agarrado ou derrubado
- Bosco agora arremessa objetos que ele está carregando próximo ao jogador se ele estiver próximo o suficiente, ao invés de soltar a carga de forma descuidada em sua localização
- O holograma da cabeça do Bosco agora desaparece quando ele interrompe a tarefa que foi designado a fazer
- Bosco agora deve procurar minerais em um alcance mais consistente dentro do ponto apontado por você
- A quantidade de Morkita que nasce em Deep Dives foi levemente aumentada ao ter o objetivo secundário como Colete Morkita
- Selecionar um overclock no Terminal de Equipamento agora fecha o menu de overclock
- Aumentamos um pouco o som de aviso do Oxigênio Baixo
- A dica do Oxigênio agora é mostrada toda vez que você inicia uma missão com o mutador de aviso de Oxigênio Baixo
- Diminuímos a contagem de pernas que nasce por Mini M.U.L.E. de 4 para 3
- Melhoramos a maneira como moldamos o espaço para a missão de resgate da Cápsula de Fuga para fazer parte da geração da caverna, fazendo com que a implementação pareça mais natural
- Melhoramos a lógica de spawn da Mini M.U.L.E. para que eles apenas sejam colocados sobre pedras
- Melhoramos o spawn das pernas da Mini M.U.L.E.. Por exemplo, elas não nascem mais no gelo preto
- Melhoramos as tempestades de areia e os terremotos para que agora também afete a velocidade de movimento dos inimigos
- Enxames Congelados agora vão sempre morrer após um curto período
- Melhoramos a animação de atordoamento para agora ser baseado na duração do atordoamento
- Melhoramos a maneira que vários objetos aparecem no visor do Ponteiro Laser
- Melhoramos a movimento da M.U.L.E.
- Melhoramos o sombreamento de tom de pele
- Melhoramos a habilidade do Bosco de ir até o objeto que ele é ordenado a buscar
- Melhoramos o modelo do Revólver Pesado "Bulldog"
- Melhoramos a animação da Pose de Vitória de flexão
- Eventos de Máquina não explodem mais quando estiverem próximos de Cápsula de Fuga, já que melhoramos a lógica de spawn para não spawnar em locais que bloqueiem a entrada na Cápsula de Fuga
- Ajustamos o som na tela de carregamento do Tutorial
- Ajustamos o som de grito do Glyphid Oppressor
- Ajustamos o som do Tirano Korlok, a Erva Daninha
- Ajustamos os sons do Ponteiro Laser
- Ajustamos o som do impacto do sinalizador
- Ajustamos o som no momento em que um novo bioma é desbloqueado
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Retiramos diversos problemas de clipping na Estação Espacial
- Retiramos um bug que impedia jogadores de progredir após determinadas mensagens
- Retiramos um bug que fazia com que a estatística de Spread Per Shot da M10000 Clássica não fosse mostrada no Terminal de Equipamento
- Retiramos um bug que tirava os sons de passos da M.U.L.E.
- Retiramos um bug que fazia com que a mensagem de confirmação após comprar Modificações de Armas não aparecesse
- Retiramos um bug que fazia o Terminal de Equipamento mostrar quebra de armadura quando na verdade não houve modificação
- Retiramos um bug que impedia o jogador de fechar as mensagens de confirmação de compra de granadas
- Retiramos um bug que permitia jogadores que entravam após a sessão começar aterrisar em "locais importantes", como a Cápsula de Fura, Eventos de Máquinas, etc
- Retiramos um bug que algumas vezes impedia canecas de cervejas de serem arremessadas
- Retiramos um bug que poderia fazer Bosco ficar permanentemente impedido de carregar objetos
- Retiramos um bug que permitia uma arma ser mostrada no Armário
- Retiramos um bug que fazia com que inimigos Kursita nascessem na localização dos hosts, ao invés de nascer na localização do Evento de Máquina
- Retiramos bugs similares em outros Eventos de Máquina
- Retiramos um bug que permitia o modificador de Supressão de Fogo do Canhão Automático Pesado "Thunderhead" aplicar medo ao Steeve
- Retiramos um bug que fazia com que Bosco cavasse atrás das Sementes de Gunk que estão no chão quando na verdade ele foi comandado a pegá-las
- Retiramos diversos bugs de áudio relacionados
- Retiramos um bug que permitia o Agarrador Mactera agarrar um jogador após ele ser congelado
- Retiramos um bug que permitia Cristais Elétricos causarem dano ao jogador quando você arremessa Impact Axes nele
- Retiramos um bug que fazia com que as Sementes Gunk ficassem presas para clientes quando atingidas pela Cápsula de Fuga
- Retiramos um bug que fazia a M.U.L.E. ficar presa até a extração se alguém se desconectasse enquanto estivesse depositando
- Retiramos um bug que as Sanguessugas da Caverna não mostrassem o estado de congelado de forma correta
- Retiramos um bug que impedia inimigos que são mortos instantaneamente ao serem congelados de contar no total de abates
- Retiramos um bug que fazia aparecer uma sombra flutuante da picareta na primeira pessoa
- Retiramos um bug com a presença do Discord nos canais de voz do Discord
- Retiramos um bug que fazia com que certos sons do Evento de Máquina do Exterminador Modular OMEN atrasarem para clientes
- Retiramos um bug que fazia com que o Overclock Stunner do Auto 210 "Warthog" ser exibido incorretamente
- Retiramos um bug que algumas vezes impedia Bosco de escavar apropriadamente gemas soterradas
- Retiramos um bug que permitia você jogar uma granada enquanto estivesse agarrado se você estivesse segurando o botão de lançar a granada antes
- Retiramos um bug que impedia o Agarrador Mactera de guinchar
- [XBOX] Retiramos um bug que fazia com que a mensagem "Login alterado" aparecesse interrompendo o jogo se você estivesse com um controle com conexão ruim conectado
- [XBOX / WIN10] Melhoramos o framework de conexão para eliminar desconexões aleatórias e crashes

"
	Update_16 = "Olá mineiros! Estamos de volta à sela depois de algumas férias de verão e criamos um novo patch para você. Em resposta a todo o tempo quente que passamos, concluímos que a coisa mais óbvia a ser feita era adicionar um bioma de gelo. Certo?

--- NOTAS DO PATCH ---

NOVO BIOMA - CAMADAS GLACIAIS
----------------------------
Enfrente um novo inferno gelado, coberto com picos de gelo instáveis e mortais no teto, fendas aterrorizantes se abrindo sob seus pés, tipos de inimigos exclusivos e a primeira iteração do nosso novo sistema de temperatura! Vá com calma - só tome cuidado você não acabar como um picolé de carne...

CAVERNAS
- Gelo! O principal material da região planetária das camadas glaciais é o gelo em vez da rocha, então o fogo derrete! Use esta informação com sabedoria.
- Neve profunda! Olhe para as pilhas. Não vai prejudicá-lo, mas vai te atrapalhar e é impossível passar por isso.
- Lagos congelados! Cuidado onde pisa - eles são muito escorregadios.
- Hot Springs! O único alívio do frio cortante, se você desconsiderar as "ferramentas" que carrega consigo.\\ 

FLORA
- Plantas de gelo explosivas! Use-as para congelar os alienígenas, mas observe-se... eles são tão propensos a atingi-lo quanto o inimigo.
- Plantas de Plataforma! Atire neles para liberar o líquido dentro - ele irá congelar instantaneamente e formar plataformas úteis (mas frágeis) para você usar.

INIMIGOS
- Bombardeiro de gelo! Uma variação do nosso novo inimigo Mactera Bomber. Ele liberará correntes repugnantes de substância congelante enquanto voa por você.
- glifos de gelo! Vários tipos de glifos se adaptaram ao frio e continuarão a caçá-lo por sua adorável carne quente mesmo aqui. E cuidado com o Pretoriano de Gelo - é um assassino frio. No lado positivo, todos eles parecem bastante suscetíveis ao calor de qualquer tipo...

PERIGOS
- Aberturas frias! Cuidado com rachaduras nas paredes e fluxos de ar horizontal denunciadores - ocasionalmente, eles vão deixar fora as rajadas de vento arrepiante.
- Gelo fino! Ande com cuidado e mantenha os ouvidos descascados. Abismos profundos podem simplesmente abrir abaixo de você em um momento de aviso prévio.
- Pingentes instáveis! Fique de olho nos pingentes cheios de algas no teto. A menor perturbação tende a fazê-los cair estrondosamente no chão e se despedaçar. Ai de qualquer um que esteja debaixo deles naquele ponto.

SISTEMA DE TEMPERATURA
- Enquanto o odor corporal permanece baixo na lista de prioridades dos anões, ficar de olho na temperatura do corpo é agora mais importante do que nunca. Fique muito baixo e você ficará congelado no lugar. Fique muito alto e você vai explodir em chamas. Manter-se no centro da escala é mais seguro.
- Certas ações ou itens reduzirão ou aumentarão sua temperatura. Alguns, como o lança-chamas, são bastante auto-explicativos.
- Inimigos seguem as mesmas regras. Eles podem ser congelados e incendiados, embora tenham resistências ou fraquezas únicas dependendo de suas espécies. FYI: Inimigos congelados podem ser quebrados se dano suficiente for aplicado a eles...

OUTRAS ADIÇÕES / AJUSTES
----------------------------
INTEGRAÇÃO RICA NO DISCORD
- Veja o que seus amigos estão jogando e participar do jogo diretamente dO Discord.

INIMIGOS
- Novo tipo de inimigo: Goo Bomber
- O Spitball Infector agora começa dormente, e só acorda se você chegar muito perto ou se machucar de alguma forma.
- Mactera Spawns tornaram-se muito mais fracos para ataques corpo a corpo.
- Mactera Grabber não deve mais gritar, a menos que esteja te perseguindo ativamente.

BOSCO
- Novo ícone para que você saiba sempre o que Bosco está fazendo.
- Bosco não minera mais sujeira que está mais perto do jogador do que a parede instruída em minerar.
- Bosco agora sempre vai para o sanguessuga Grabber/Cave que agarrou o Player.
- Bosco não vai reviver o jogador sem estar perto dele depois de ser morto por um sanguessuga Cave ou Grabber.
- Prioridades Tweaked Bosco - ele agora se concentrar nos inimigos, em vez de mineração, quando instruído a tal.
- Otimização ao apontar para os inimigos.

ÁUDIO
- Toneladas de novas linhas de voz adicionadas.

CONSERTOS
 ----------------------------
 - Consertado a granada GCI do batedor não aplicando a penalidade de resistência a danos adequada.
 - consertado Mula escolhendo ir embora enquanto alguém está depositando. Educação, Mula!
 - Melhorou a forma como savegames são manipulados - seus savegames agora são nomeados após seu SteamID para evitar problemas ao compartilhar uma única máquina.
 - Backups agora são escritos para separar os arquivos de cada sessão para evitar a corrupção do savegame, acidentalmente excluindo os backups.
 - Corrigido um problema com tirolesas onde os clientes poderiam se mover um pouco e aumentar a velocidade, enquanto estivessem nela.
 - queda framerate fixo ao apontar o ponteiro laser em túneis glifos e minerais incorporados.
 - Inimigos não devem mais continuar fazendo sons depois que estiverem mortos. Faz sentido, realmente...
 - Mactera Spawn e Grabber não deve mais ficar preso fora do Navmesh depois de correr.
"
	Update_12 = "Olá Mineradores!

É hora da atualização novamente, e nós temos um monte coisas novas e legais para vocês! Ajustes, correções de erros, e o primeiro novo inimigo! Além dessas pequenas atualizações, nós agora temos grandes conteúdos em desenvolvimento. Mais adiante nós revelaremos os conteúdos que estão por vir. 

---NOTAS DA ATUALIZAÇÃO---
 CORREÇÕES REQUISITADAS PELA COMUNIDADE
-----------------------------------------------------

BOSCO SE JUNTARÁ À VOCÊ SE HOSPEDAR UM JOGO SOZINHO
Um pedido muito popular da nossa comunidade tem sido o Bosco acompanhar você quando for hospedar um jogo. Dessa maneira você pode começar a minerar com o Bosco te ajudando, enquanto você espera pelos seus amigos ou estranhos entrarem na partida. Nós terminamos de fazer uma dura primeira implementação com sinos e assobios, e funcionará da seguinte forma:
-Bosco entrara quando você hospedar um jogo público/ privado e seguir sozinho.
-Quando o primeiro jogador entrar no seu jogo, Bosco irá se auto-destruir na sessão do jogo.

ALTERAÇÕES NO JADIZ
Jadiz está sendo um dos recursos mais difíceis de coletar e nós melhoramos isso. Jadiz agora surgirá com mais frequência nas Cavernas Cristalinas e nós modificamos a quantidade de 7-18 para 10-18.

GOSTARIA DE TIRAR BOAS CAPTURAS DE TELA?
Alguns de vocês andaram pedindo que houvessem formas de tirar boas capturas de tela e nos também achamos que isso seria legal. Agora você pode segurar o [H] para deixar o HUD ligado/desligado.


NOVAS COISAS
-----------------------------------------------------

NOVO INIMIGO: DIGA OLÁ PARA O MACTERA SPAWN!
O Mactera Spawn é o nosso primeiro inimigo voador apropriado. Ele irá atacar à distância usando seu ataque de vomito. Acabe com esta Mosca!

TÚNEIS DOS RASTEJANTES
Agora você pode atravessar pequenos e esquisitos tuneis vindo das paredes. Glifídios Rastejantes vivem aqui! Eles são bem territoriais e vão de forma agressiva defender os seus ninhos! Um simples conselho: Evite-os!

SANGUESSUGAS DEIXAM VOCÊ DE FORMA MAIS "GENTIL" QUANDO MORREM!\

Previamente, quando um anão era solto por uma Sanguessuga morta, ele as vezes era jogado para longe, ignorando misteriosamente o dano de queda, como foi designando mas de forma estranha. Agora a Sanguessuga irá soltar a língua e te deixar de forma mais gentil, parecendo mais realista o fato de não haver dano de queda.

ARMADURAS DESTRUTÍVEIS NOS GLIFÍDIOS!
Direcione bastante poder de fogo nessas irritantes armaduras de placas para arranca-las e deixar exposto as partes macias!

NOVA CRIATURA PASSIVA: É UM PÁSSARO? É UM AVIÃO? NÃO, É UMA ÁGUA VIVA VOADORA!
A Biozona Densa da região de Hoxxes é agora habitada por largas e passivas águas vivas voadoras.

TERMINAL DE TROCA DE MINERAIS
No Terminal de Troca de Minerais você pode trocar seus créditos por materiais de construção, mas seja avisado que os materiais possuem preços razoavelmente exorbitantes. Você também pode vender seus preciosos materiais por créditos, mas novamente não espere por preços justos. Deep Rock Galactic estão sempre tentando maximizar suas rendas mesmo que venha dos seus trabalhadores!

ANIMAÇÃO DO RECARREGAR DO REVÓLVER
O revólver do Atirador agora possui a animação do recarregar mais apropriado - bem como deveria ser um movimento legal de um pistoleiro quando tenta recarregar a arma já carregada. 

 ENFRAQUECIMENTO DA LANTERNA
A distância da lanterna dos anões foi abaixada de 12.50m para 11.00m, tornando-as um pouco mais fracas.

MELHORAS DE TRAJETO
Inimigos agora possuem uma menor possibilidade de atravessar paredes finas das cavernas.

SEGURANÇA DA M.U.L.A. CONSERTADA
Se por alguma razão a MULA não achar o caminho de volta para a Cápsula de Fuga, as portas continuarão abertas por 15 segundos antes  da contagem regressiva. 

...E toneladas de pequenas coisas, a maioria correções de erros, mas também pequenas melhorias visuais. Para uma total compreensão,veja a nota da atualização abaixo.

LISTA DE MUDANÇAS
-----------------------------------------------------
- Um som diferente para as brocas da Cápsula de Fuga na Estação Espacial
- Açúcar vermelho é mais avermelhado
- Adicionado etiquetas do desenvolvedor
- Visualização de objetos em primeira pessoa consertada
- Diminuição do volume de escalada das larvas
- Mudança de áudio da Sanguessuga da Caverna
- Mudança de áudio (novamente) da Sanguessuga da Caverna 
- Recarregar do Revólver
- Mudança no áudio dos cristais elétricos
- A duração da aflição agora some rapidamente
- Mudança na sobreposição da Câmera de Morte
- Mudança no áudio da Cápsula de Fuga - Não tão alto na Estação Espacial
- Mudança no áudio da espingarda
- O efeito do surgimento dos inimigos quando eles saem do chão agora funcionam para os jogadores
- Adicionado iluminação no chão e separação da lanterna da arma + adicionado o iluminação de fundo tornando a Câmera de Morte melhor.
- Consertado - Itens de aparência não aparecendo equipado durante missões ou na Estação Espacial.
- Mudança na iluminação da arma em primeira pessoa
- Tentativa de conserto no erro em que jogadores surgiam um em cima do outro
- Tentativa de conserto no atraso dos coletáveis novamente!
- Armaduras equipadas e a barra de vida do jogador em baixo da interface
- Adicionado recursos para a exibição da lista de servidores
- Consertado cristais elétricos causando sons de morte e partículas quando removidas durante a geração
- Otimização de várias partículas, para melhorar a performance nos Pântanos de Fungos
- Consertado o som do recarregamento da torreta, que não funcionava corretamente
- Coloração do indicador de acerto
- Aumento da duração da chama pegajosa
- Menos cristais elétricos, raio de dano menor, longas pausas entre as conexões
- Consertado o efeito da partícula do Lança-chamas em primeira pessoa, que era muito pequena
- Distribuição mineral modificada, Ouro e Nitra agora estão mais espalhados pela caverna
-  Comércio de Minerais
- Melhora nos tiros em cabeças de aranhas
- Tentáculo criado para colocar o jogador no chão ao morrer
- Glifídios agora somente reagem quando acertados por armas
- Não são mais exibidas partículas de morte ao dar tiros na cabeça
- Consertado Sanguessugas acidentalmente revivendo anões mortos
- Melhora nos trajetos. Atravessando menos os terrenos.
- Áudio adicionado no surgimento de enxames nos túneis
- Geleias passivas adicionadas na Biozona Densa
- Mudanças nas configurações dos tuneis - Menos túneis pequenos em algumas regiões
- Sonoridade melhorada em cristais brilhantes radioativos
- Pequena mudança na precisão dos revólveres
- Melhoria na performance do laser indicador quando usados em terrenos
- Bosco agora aparece se você começar uma partida sozinho e desaparece quando alguém se junta ao jogo
- Túneis de Rastejantes agora têm novo material, som e partículas.
- Consertado a barra de vida dos inimigos indicando de início o ponto de fraqueza
- Alcance das lanternas do ombro diminuídas de 12.50m para 11.00m.
- Nome correto adicionado para desligar as pernas do Glifídio
- Mudança na iluminação das plantas elétricas e otimização das partículas. Novo fogo do Lança-chamas.
- Efeito de ignição adicionado quando os inimigos pegam fogo
- Adicionado partícula sinalizadora de morte para as moscas atiradoras
- Jogadores irão cair da tirolesa se eles tomarem dano o suficiente
- Segure H para ligar/desligar o HUD
- A área do ataque do Glifídio Encouraçado agora causa dano total na área inteira (Antes era diminuído)
- Ajuste na quantidade de Jadiz - Erro consertado onde o Jadiz surgia somente com o valor 2 tendo a distância de 2 a 3 + Mudança no valor da distância de 7 e 18 para 10 e 18
- Diminuição do saque do Inseto-presente: os pedaços eram 15-30 agora são 15-25 e o valor dos pedaços eram de 1-4 agora são de 1-3"
	Update_13 = "Olá mineradores!

Novamente, nós temos algumas mudanças interessantes para você aproveitar! Esta atualização é mais experimental do que o habitual com ajustes para o sistema de saúde e nós gostaríamos de ouvir suas opiniões.

--- NOTAS DA ATUALIZAÇÃO ---

CORREÇÕES SOLICITADAS PELA COMUNIDADE\\ -----------------------------------------------------

MENOS ESCUDO
Alguns mineradores durões têm pedido que o jogo seja mais difícil - especialmente em dificuldades mais altas. Tentamos fazer ajustes que tornam o jogo mais difícil nas dificuldades maiores, mas nos sentimos quase iguais em dificuldades menores. Nós abaixamos o escudo inicial de 30 para 25 e mudamos as modificações para o escudo de 10 para 2.5 (dando um aumento de 10%).

MAIS SAÚDE
Para compensar a falta de escudo - aumentamos a saúde do jogador de 100 para 110.

MAIS AÇÚCAR VERMELHO
Além disso, a quantidade de cura que você recebe de açúcar vermelho foi aumentada em 25% e a quantidade de açúcar vermelho gerada numa missão foi aumentada em 10%.


AJUSTES
------------------------------------------------------

NÚMEROS DE INIMIGOS SOLO & SAÚDE
Explorar as cavernas de Hoxxes sozinho leva mais tempo e pode ser brutal, então fizemos com que os enxames fiquem um pouco menores quando você está sozinho. A saúde do inimigo também diminuiu um pouco para expedições solo. Contudo, as criaturas de Hoxxes ainda são perigosas, então não abaixe a guarda!

KITS DO BOSCO AUMENTADOS EM 50%
Apesar de ele realmente querer, Bosco nem sempre pode salvá-lo de uma Sanguessuga. Ele se sente muito mal com isso e solicitou que ele seja autorizado a revivê-lo 3 vezes em vez de 2. O pedido foi concedido.

SAÚDE DO FILHOTE DE MACTERA AUMENTADA
Em um esforço contínuo para aperfeiçoar o Filhote de Mactera, mudamos sua saúde de 180 para 210. Lembre-se de pegar cobertura e mirar no ponto fraco!
"
	Update_25 = "Olá, Mineradores,
Uau, vocês têm sido bem pacientes com a gente por um longo período, mas, finalmente a Atualização 25 - nossa mais ambiciosa atualização - finalmente chegou! Mergulhos Profundos, customização de armadura, recompensas no late-game, toneladas de novas skins, caixas de carga, a física da barba melhorada...é, rapazes - essa é uma das grandes. Só de escrever essa nota de atualizações nossas barbas devem ter crescido 15 centímetros.


--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

MERGULHOS PROFUNDOS
 ----------------------------
Se você é um Anão que está procurando algum lugar para ir, nós acabamos de encontrar uma oportunidade pra você. Como um Anão promovido, você foi escolhido a dedo para ter a acesso especial aos Mergulhos Profundos Semanais - três missões semeadas consecutivas, na qual a sua munição e a saúde continuam as mesmas do final de uma missão para o início da próxima. Nos Mergulhos Profundos você terá que completar dois objetivos em cada fase e terá altas chances de encontrar Mutators. Cada vez que você completar uma das 3 fases do Mergulho Profundo recompensas serão concedidas, desde minerais até novos Núcleos de Matriz. Apesar de você poder completar os Mergulhos Profundos Semanais quantas vezes você quiser para melhorar o seu tempo, lembre-se que as recompensas só podem ser concedidas uma vez por semana.


MATRIX CORES
----------------------------
Tá precisando de mais grana? Nós estamos dando um impulso ao seu recibo de pagamento Deep Rock Galactic. Núcleos de Matriz são pedras angulares dentre as novas recompensas introduzidas ao Deep Rock Galactic. Na atualização 25 você receberá Núcleo de Matriz Infundida - são Núcleo de Matriz que já vem com conteúdo pré-definido, que pode ser usar para forjar Overclock de armas, capacetes ou até mesmo as gloriosas novas barbas. Na atualização 26 nós vamos introduzir um jeito de infundir Núcleo de Matriz Vazio, mas falaremos mais sobre isso quando estiver mais próximo.


A FORJA
----------------------------
É o lugar que você vai com o seu Núcleo de Matriz Infundido e o forja em algo realmente útil. É importante acrescentar que forjar Núcleos de Matriz Infundido vai aumentar o seu Domínio de Forja e fará você ganhar ainda mais Núcleos de Matriz. É hora de bater o martelo!


OVERCLOCK DO NÚCLEO DAS ARMAS
----------------------------
Se você estava esperando por explosões maiores ou novos jeitos de destruir totalmente túneis de glifídios sanguinários, então você amará os novos aprimoramentos que podem ser desbloqueados no seu arsenal. Os Overclocks de Armas vão desde as pequenas melhorias como aumento da capacidade do carregador, chegando até mesmo a formas completamente novas de modificar a funcionalidade geral da arma.
Dar dano por respingos radioativos com o seu Lança-Granadas? Temos um overclock para isso. Ter mais tempo no ar enquanto estiver mirando com o rifle M1000? Temos um overclock para isso. Despedaçar seus inimigos com fragmentos de gelos do seu Canhão Criogênico? Adivinha. Temos um overclock para isso.


NÚCLEOS COSMÉTICOS
----------------------------
Com a atualizaçõ 25, nós estamos dobrando os gloriosos pelos faciais e outros itens cosméticos. Se você achava que a sua barba atual era a melhor que um anão poderia ter...meu amigo, você vai ter que ver as notícias cabeludas que temos.


NOVAS TAREFAS
----------------------------
INVASÃO AO NÚCLEO: Assim que você alcançar sua primeira promoção todo anão ganha acesso a uma nova tarefa chamada INVASÃO AO NÚCLEO. Complete isso para ganhar um tanto de Núcleo de Matriz Infundido e pegue sua coleção de Armas com Overclocks e Cosméticos Raros. Completando essa tarefa você desbloqueará a Caçada de Núcleo Semanal.  


CAÇADA DE NÚCLEO SEMANAL: Para aqueles anões veteranos que querem fazer uma graninha extra para conseguir acessórios de barbas, agora há tarefas da Caçada de Núcleo Semanal disponíveis para Anões Promovidos. Finalizando essas tarefas você receberá um Núcleo de Overclock de arma e um Núcleo de Cosmético. Fique forte e cheio de classe.


CAIXAS DE CARGA
----------------------------
Entretanto, não é apenas sobre os Mergulhos Profundos. Fique de olho nas Caixas de Carga perdidas nas cavernas das missões normais - elas são conhecidas por conter quantidades generosas de minerais e camuflagens de armas!


NOVAS MUTAÇÕES
----------------------------

AVISOS
----------------------------
BAIXO NÍVEL DE OXIGÊNIO: Assim como está no título - segure a respiração e tente não morrer antes de chegar ao tanque de oxigênio mais próximo.

INIMIGOS LETAIS: Os aliens estão sem paciência. Todos os inimigos causam significativamente mais dano.

INSETOS REGENERATIVOS: Eu vou querer o que eles pediram. Todos os inimigos regeneram suas vidas se você feri-los e não acabar logo com eles.

PARASITAS: Bom, só fica pior, né. Os aliens nesse lugar estão… ugh… repletos de minhocas parasitas furiosas. 

CAVERNA ASSOMBRADA: Tem… ALGUMA COISA… nessa caverna. E ela está atrás de você. Sem parar. E ela simplesmente...não...morre! Não pare. Não olhe para trás. Ela está lá, sem parar, vindo te pegar.

ANOMALIAS
----------------------------
TRIPAS VOLÁTEIS: Você achou que a Infestação Explosiva era ruim? Bom, seja lá o que infectou aquelas pobres criaturas, ainda está a solto por aqui. Todo alien explode. Simplesmente nojento.


FÍSICAS BARBISTÍCAS
----------------------------
Pelos faciais deslumbrantes são um marco para um bom anão. Nós adicionamos uma física barbistíca melhorada, para aumentar o magnífico sentimento de ter uma barba de anão apropriada.


MAIS GRITOS DE ANÕES
----------------------------
Não há nada igual como um anão gritando para qualquer coisa, então, nós adicionamos diversas novas linhas de vozes para o mix. Temos novos gritos para Ataques de Poder, saudações, jogada de granada, ponteiro laser, e muito mais. 


BIOMAS
----------------------------
- Novo efeito gotejante da chuva. Pode ocorrer normalmente em Biozona densa e raramente em Cavernas Cristalinas. 
- Ao mover-se através da densa neve dos Estratos Glaciais é menos cansativo agora - você deve notar um aumento significativo na velocidade de movimentação.


TRILHAS DAS BALAS
----------------------------
Elas compõem o spray da arma, o recoil e outros recursos mais visíveis para que os efeitos de certas Modificações e Overclocks fique claramente notáveis. E como adicional, nós também achamos que parecem legais.


SEM MAIS "ILHAS FLUTUANTES"
----------------------------
Estranhas anomalias estavam causando um comportamento que desafia a gravidade, na qual, cristais, terra, e outros elementos do bioma estavam flutuando quando eram separados de seus pontos de âncora. Isso não acontece mais. Você não vai mais ficar preso em pequenos pedaços de pedra após cavar!


HUD CUSTOMIZAVEL
----------------------------
Menos, algumas vezes, é mais. Há uma nova gama de opções novas para a customização de HUD, permitindo você configurar o que aparece ou não aparece totalmente de acordo com o seu gosto - incluindo opções dinâmicas para fazer elementos aparecerem quando forem relevantes e desaparecem quando não forem.


SINDICATO INTERPLANETÁRIO DOS MINERADORES
----------------------------
O Sindicato Interplanetário dos Mineradores finalmente chegou em Hoxxes IV para usuários do Discord. Ao se filiar a um dos três capítulos da União, você pode trabalhar concomitantemente pelos objetivos do capítulo e objetivos coletivos. Há recompensas dadas pela União para coletar!


ARREMESSE COMO UM ATLETA
----------------------------
Ser um minerador demanda precisão em cada aspecto, e por isso nós adicionamos uma nova mecânica de arremessar ao jogo. Clique para deixar um objeto que está em suas mãos, segure o botão para carregar o seu arremesso com a quantidade de força desejada.


AJUSTES DAS ARMAS
----------------------------

BATEDOR
----------------------------
DEEPCORE GK2
- Modificação Battle Cool arrumado para funcionar como anunciado (costumava matar com tiros espalhados porém sem resetar a precisão)
- Modificação Ejetor de Fogo Rápido promovido a Tier 1 e seu valor foi aumentado para recarregar ainda mais rápido
- Nova Modificação de Dano adicionada para a Tier 3 para substituir o Ejetor de Fogo Rápido
- Modificação de Aumento de Calibres de Munição de Tier 2 teve seu valor diminuído
- Modificação de ambas Bolsa de Munição Expandida foram diminuídas
- Aumento da munição base
- Poder da Modificação de Compensador de Recuo foi aumentada e agora afeta tanto o recuo quanto o spray por tiro
- Pequeno aumento do espalhamento base por tiro

M1000 CLÁSSICA
- Adicionada um tipo de aprimoramento e descrição para o modo de foco do rifle
- Modificação de Ergonomia Melhorada foi renomeada para Modificação de Bobinas com Carregamento Rápido
- Modificação do Barril Flutuante foi melhorado ligeiramente para melhorar a competição com os outros
- Novo som para tiros focados

DUAL ZHUKOV NUK 17
- Dano base aumentado
- O valor da Modificação de Aumento de Calibres de Munição foi diminuído para estar próximo às opções da T3
- O valor da Modificação de Mecanismo de Alimentação Supercarregado foi aumentado para competir com as outras opções

JURY-RIGGED BOOMSTICK
- O valor da Modificação dos Cartuchos Carregados foi diminuido para melhor balancear com as outras opções
- Contagem de bolotas base foi aumentado para compensar a Modificação dos Cartuchos Carregados
- O valor da Modificação Bolsa de Munição Expandida Tier 1 foi aumentado para melhor competir com as modificações de dano

ATIRADOR
----------------------------
“BULLDOG” HEAVY REVOLVER
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Balas Explosivas agora causam mais dano explosivo em um raio maior mas a custo do dano direto
- A modificação de Balas Hollow Point foi movida para Tier 3
- A modificação de Neurotoxina agora envenena inimigos ao invés de apenas causar mais dano direto
- A Modificação Deadeye agora funciona tanto ao andar quanto ao correr, permitindo você ter precisão independente da situação

BRT
- Atraso de burst base aumentado
- Dano base aumentado
- O valor da Modificação de Aumento de Calibres de Munição foi diminuído
- O valor da Modificação Carregador de Alta Capacidade foi aumentado para melhor competir com as modificações de dano
- O valor da Modificação de Dano Burst foi diminuído para melhorar se adequar às outras opções Tier 5
- A modificação Burst Aumentado agora atira todas as balas em um burst mais rápido
- O valor da Modificação Balas Hollow Point foi diminuído ligeiramente para alinhar com as outras opções a competir

ENGENHEIRO
----------------------------
DEEPCORE 40MM PGL
- Dano base aumentado
- Valor da Modificação Carga Aumentada diminuído ligeiramente para alinhar com as outras opções da Tier 2
- A modificação Cerveja Caseira Explosiva agora causa dano bônus em uma certa distância ao invés de causar um aumento de dano retilíneo. Para isso é necessário readquirir a modificação. Todos que tiverem comprado a antiga versão vai ser automaticamente reembolsado.
- Aumento na duração do stun da Modificação de Explosão Concussiva

ABRE-FENDAS
- Velocidade base de implantação aumentada
- Atraso para implantação estendido para compensar
- Modificação de Implantação Rápida agora afeta apropriadamente o atraso de implantação
- Tempo de vida base dos projéteis estendido ligeiramente
- Algumas modificações foram renomeadas para se adequar ao estilo dos nomes para outras armas e para trazer mais clareza às funcionalidades
- Algumas modificações foram reorganizadas para melhor balancear as opções

MINA DE PROXIMIDADE
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Agora toda mina vai acionar um gatilho para uma explosão múltiplas vezes. Assim, elas servem ao propósito de planejar defesas e apenas um único inimigo acioná-las não vai causar uma grande perda.

PLASMA BURSTER
- Engenheiros agora podem carregar 6 ao invés de 4.

ESCAVADOR
----------------------------
CANHÃO CRIOGÊNICO
- Aumento de alcance da modificação de Radiância Gélida para melhorar a usabilidade
- Aumento do valor da modificação Conteúdo de Alto Mar para melhor competir com outras opções
- Aumento no tempo de carregamento base
- Aumento do valor da modificação de Bombeamento Melhorado de 2° Estágio
- Diminuído o valor da modificação Unidade de Resfriamento Fortificada para melhor se adequar com as opções Tier 1
- Pequeno aumento de atraso base de repressão
- Valor da modificação Verificação de Integridade Ignorada foi melhorada
- A modificação Turbina de Ejeção com Overclock foi movida do Tier 3 para o Tier 2
- Diminuído a velocidade base de repressão ligeiramente
- A modificação Bombeamento Veloz de 1° Estágio foi melhorada para se adequar com as outras opções
- Modificação para Cadência de Tiro adicionada ao Tier 3
- Corrigido os projéteis da EPC não impactarem corretamente as armaduras

LANÇA-CHAMAS CRSPR
- Aprimoramento no Espaço Cinco, escolha três, a descrição deveria ser "dano direto tem uma chance de causar explosão" ao invés de "tem uma chance de causar explosão".
- Aprimoramento no Espaço Dois, escolha dois, "combustível triplamente filtrado" está com erro "TRIPPLE"

SUBATA120
- Dano base aumentado

EXPERIMENTAL PLASMA CHARGER
- A maioria das modificações foram renomeadas para melhor se adequar com as convenções de nomes usados para as armas
- Aumento na velocidade base de projétil carregado
- Aumento no valor da modificação Acelerador Sobrecarregado de Plasma (velocidade do projétil carregado)
- Diminuído o recuo de tiros normais
- Diminuído o espalhar dos tiros
- Diminuído o valor de aumento de dano de +6 para +5 por conta do OCD
- Pequeno aumento na velocidade base de projéteis normais
- A modificação Velocidade de Partícula (velocidade normal de projétil) foi adicionada
- Diminuído o valor da modificação Eficiência melhorada do Carregamento (custo de energia de tiro carregado)
- Diminuída a munição base ligeiramente para dividir entre os custos dos disparos (OCD novamente)
- Diminuído o valor da modificação Bateria Aumentada
- A modificação Bateria de Alta Densidade foi adicionada para a Tier 4 para mais opções de munição
- Diminuída a quantidade de calor gerado por tiros normais
- Diminuída a taxa base de resfriamento da arma
- Corrigido os tiros normais varando a armadura

CARGA EXPLOSIVA
- Não é mais possível colocar mais do que uma carga explosiva ao mesmo tempo. O dano do carregamento foi ajustado para ser a explosão mais poderosa no jogo. Acumular esse dano em uma área não era a intenção, já que isso remove o desafio de lutar com alguns tipos de inimigos.\ 


SOM
----------------------------
- Corrigido o som do Geyser ser muito alto/tocado muitas vezes
- O som do Reprodutor de Naedócitos agora para quando ele morre


INIMIGOS
----------------------------
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] As barras de vida dos inimigos agora mostram todos os tipos de efeitos de estado (Concussão, Radiação, Neurotoxina, etc.)
- Melhorada a performance de todos os inimigos e 10x melhoria de desempenho em Q'ronar
- Colisão no ponto fraco do Supervisor corrigido. Não estava registrando corretamente alguns acertos que deveriam contar como dicas de pontos fracos
- Naedocyte Hatchlings foram alterados para serem mais distintos dos Shockers
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Nuvens ácidas agora explodem com qualquer tipo de dano de fogo
- Corrigido partículas paradas do Bulk Detonator
- Naedocyte Hatchlings e Shockers não estão marcados corretamente com Ponteiro Laser
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] Diminuída a chance de multiplos Bulk Detonators -
- Pequeno aumento da pressão do inimigo na hora extra em Pontos de Extração
- Diminuída a magnitude de ondas de inimigos no começo do Ponto de Extração
- [PEDIDO DA COMUNIDADE] O Bulk Detonator agora não ataca pelos primeiros 5 segundos após ser implantado para dar a chance aos jogadores de ter uma janela para pegar uma distância segura
- Corrigido um caso no qual o Grabber estava gritando mas não caçava um jogador
- Algumas otimizações de animação em Bosco, Naedocyte Trawler, BET-C e Reprodutor de Naedócitos
- Bombardeiro Mactera agora brilham individualmente quando você atira neles
- Os Parasitas sem BET-C agora podem pegar fogo
- Corrigido um bug que fazia o BET-C esperar algo próximo de 5 segundos após mudar de máquina de armas para lança granadas


PEQUENAS CORREÇÕES E MISC.
----------------------------
- Corrigido as telas brancas durante os menus
- Corrigido o ícone de interface do aquecimento/resfriamento constantemente mudando se estiver próximo a uma fonte de calor e frio
- Milestones adicionadas para o novo Aviso de Mutações
- Mutações e Ícones de avisos foram atualizados
- Tela de empregado do mês do Discord foi adicionada
- Corrigido o impacto de partículas sobre a armadura não funcionar com a picareta
- Poder de ataque agora pode ser ativado quando acertar o ar
- Arremessar uma granada não causa mais você jogar fora a arma errada
- Rastros de fumaça adicionadas ao hitscan das armas
- Adicionado um longo parafuso para o projétil da tirolesa.
- [Ansel] Ajustamentos e melhorias para enquadrar a câmera
- Adicionados mais molas quentes nas cavernas geladas
- Typos/gramática corrigidas sobre várias modificações
- Novos vídeos de vinheta adicionados para personagens. Escavador e Atirador aqui!
- Corrigida a Ansel na tela de missão completa
- Carregáveis agora podem ser usados sempre depois do Bosco carregá-las
- Leve alteração na cor dos ícones de Missão de Eliminação e Extração, para não gerar confusão com o ícone de Aviso de Mutação
- Bosco agora pode ordenar para Trawlers alvos apropriadamente
- Opção de acessibilidade adicionada ao menu de controles, permitindo que os jogadores entrem com um valor manual para sensibilidade do mouse sem limite
- Adicionada uma opção para alterar o Ponteiro de Laser ao apertar CTRL por pedido da comunidade
- Escondida as opções de se juntar ou solo da seleção de missão se alguém já tiver se juntado a sua sessão.
- Adicionada a opção de tentativa de reconectar ao Menu Esc
- Corrigido campos de texto não traduzidos no Salão Memorial etc.
- Visor quebrado da Jukebox DEVE estar corrigido
- Falha no Escudo agora dá a você mais vida base para ser um pouco menos brutal.
- Corrigido depositar problemas na MULA enquanto estiver muito longe mas próximo o suficiente para o prompr de interação abrir
- Corrigido a Molly voltar para um posição anterior quando na verdade ela deveria estar indo à Capsula de Fuga
- Corrigido a maioria dos caso em que a Molly falha em encontrar a localização da Capsula de Fuga
- Corrigido a maioria dos casos em que a picareta flutua no meio do ar no início da missão
- Corrigido erro de "jelous" nos nomes das missões
- Ponteiro Laser não fica mais travado quando ocorre saudações
- Provável correção para tela branca piscante nas placas Nvidia GTX 970
- Corrigido um erro em que os personagens tornam-se selecionadas após passar o mouse sobre eles no Terminal de Seleção de Personagens
- Corrigido typos na descrição de Tarefas Semanais
- Corrigido as chaves 8-9-0 quebrando quando são recuperadas
- Corrigido a Tarefa do Terminal de Trocas dar 0 Croppa
- Corrigido nenhum hollomite aparecer quando vira um objetivo secundário
- Corrigida a colisão de spawn (Swarmers do spawner)
- Corrigido inimigos podendo ser atingidos mesmo depois de mortos
- Corrigido a Granada Pegajosa dar dano físico, engatilhando Vantagens
"
	Update_25_Xbox = "Olá, Mineradores!
Uau! Vocês têm sido pacientes conosco por um bom tempo, mas finalmente a Atualização 25 — nossa atualização mais ambiciosa até agora — chegou! Escavações Profundas, mais personalização de equipamentos, recompensas próximas ao fim de jogo, toneladas de novos visuais, carregamentos, revisão da física da barba… é, Mineradores… essa é das grandes. Nossas barbas cresceram 15 centímetros só de escrever estas notas de atualização.


--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

ESCAVAÇÕES PROFUNDAS
----------------------------
Se você é um Anão que está em busca de conhecer novos locais, nós temos a oportunidade perfeita para você. Como um Anão promovido, você foi considerado digno de obter acesso especial às Escavações Profundas semanais: três missões preestabelecidas consecutivas, nas quais sua munição e sua saúde continuam as mesmas da missão anterior. Nas Escavações Profundas, você terá que completar dois objetivos em cada fase e terá altas chances de encontrar Mutações. Cada vez que completar uma das 3 fases da Escavação Profunda você receberá recompensas, que vão desde minerais até novos Núcleos de Matriz. Apesar de poder completar as Escavações Profundas semanais quantas vezes quiser para melhorar seu tempo, lembre-se de que as recompensas só podem ser resgatadas uma vez por semana.


NÚCLEOS DE MATRIZ
----------------------------
Não estão te pagando o suficiente? Estamos dando uma gratificação ao seu contracheque do Deep Rock Galactic. Os Núcleos de Matriz são os itens principais dentre as novas recompensas introduzidas ao Deep Rock Galactic. Na Atualização 25, você receberá Núcleos de Matriz Carregados, que são Núcleos com conteúdo já predefinido, que podem ser usados para forjar Overclock de Armas ou os ilustres e novíssimos capacetes e barbas. Na Atualização 26, apresentaremos um jeito de infundir Núcleos de Matriz Vazios, mas falaremos mais sobre isso quando estivermos mais perto de lançá-la.


A FORJA
----------------------------
O lugar para onde você vai com o Núcleo de Matriz Carregado e o forja em algo útil. É importante acrescentar que forjar Núcleos de Matriz Carregados aumentarão sua Maestria de Forja e farão você ganhar ainda mais Núcleos de Matriz. Desce o martelo! 


NÚCLEOS DE OVERCLOCK DE ARMAS
----------------------------
Se você estava querendo explosões maiores ou novos jeitos de destruir túneis inteiros de glifídios sanguinários, então você amará os novos aprimoramentos que podem ser desbloqueados no arsenal. Os Overclocks de Armas variam de pequenas melhorias, como aumento da capacidade do carregador, a formas completamente novas de modificar a funcionalidade da arma. 
Infligir dano radioativo em área com Lança-Granadas? Existe um overclock para isso. Ter mais tempo no ar enquanto estiver mirando com o rifle M1000? Existe um overclock para isso. Despedaçar seus inimigos com fragmentos de gelos do Canhão Criogênico? Adivinha? Existe um overclock para isso.


NÚCLEOS COSMÉTICOS
----------------------------
Com a Atualização 25, ampliamos os ilustres pelos faciais e outros itens cosméticos. Se você achava que a sua barba atual era a melhor que um anão poderia ter… meu amigo, temos notícias cabeludas para você.


NOVAS TAREFAS
----------------------------
ROMPA O NÚCLEO: Assim que alcançar sua primeira promoção com qualquer anão, você ganha acesso a uma nova tarefa chamada ROMPA O NÚCLEO. Ao completá-la, ganhará um punhado de Núcleos de Matriz Carregado e dará um pontapé inicial em sua coleção de Overclocks de Armas e de Cosméticos Raros. Você também desbloqueará a Caçada ao Núcleo Semanal.


CAÇADA AO NÚCLEO SEMANAL: Para aqueles anões veteranos que querem fazer uma graninha extra para conseguir acessórios de barbas adicionais, agora há tarefas da Caçada de Núcleo Semanal disponíveis para Anões Promovidos. Ao finalizar essas tarefas, receberá um Núcleo de Overclock de Arma e um Núcleo de Cosmético. Fique forte e estiloso.


CARREGAMENTOS
----------------------------
Não é só sobre Escavações Profundas. Fique de olho nos Carregamentos perdidos nas cavernas das missões normais. Eles são conhecidos por conterem quantidades generosas de minerais e de visuais de armas!


NOVAS MUTAÇÕES
----------------------------

AVISOS
----------------------------
OXIGÊNIO BAIXO: como o título sugere, segure a respiração e tente não morrer antes de alcançar um tanque de oxigênio.

INIMIGOS LETAIS: os aliens estão mais irritados hoje. Todos os inimigos causam um dano bem considerável.

INSETOS REGENERATIVOS: eu vou querer o que eles pediram. Todos os inimigos regeneram suas vidas se você feri-los e não acabar logo com eles.

PARASITAS: bem, fica cada vez pior. Os aliens nesse lugar estão… argh… repletos de vermes parasitas furiosos. 

CAVERNA ASSOMBRADA: tem… ALGO… nesta caverna. Está atrás de você. Incansavelmente. E simplesmente… não… morre! Não pare. Não olhe para trás. Está logo ali obstinado a te pegar.

ANOMALIAS
----------------------------
TRIPAS VOLÁTEIS: Você achou que a Infestação Explosiva era ruim? Bem, seja lá o que infectou aquelas pobres criaturas, ainda está a solto por aqui. Todo alien explode ao morrer. Simplesmente nojento.


FÍSICA BARBÍSTICA
----------------------------
Pelos faciais deslumbrantes são a marca registrada de um bom anão. Adicionamos uma física barbística melhorada para aumentar o sentimento magnífico de ter uma barba decente de anão.


MAIS GRITOS DE ANÕES
----------------------------
Nada é mais anão do que gritar com as coisas, logo, adicionamos uma nova gama de linhas de voz ao jogo. Temos gritos novos para Ataques Poderosos, saudações, arremessos de granada, ponteiro laser e muito mais. 


BIOMAS
----------------------------
- Novo efeito gotejante de chuva. Pode ocorrer normalmente na Biozona Densa e raramente nas Cavernas Cristalinas. 
- Mover-se através da neve espessa dos Estratos Glaciais é mais fácil agora. Você deve perceber um aumento significativo na velocidade de movimentação.


TRILHAS DAS BALAS
----------------------------
Elas tornam a propagação da arma, o recuo e outros recursos mais visíveis para que os efeitos de certas Modificações e Overclocks fiquem bem perceptíveis. Além disso, também as achamos legais.


SEM MAIS “ILHAS FLUTUANTES”
----------------------------
Anomalias estranhas causavam um comportamento antigravidade, no qual, cristais, terra e outros elementos do bioma estavam flutuando quando separados de seus pontos de ancoragem. Isso não acontece mais. Chega de ficar preso em pequenos pedaços flutuantes de pedra após cavar!


HUD PERSONALIZÁVEL
----------------------------
Algumas vezes, menos é mais. Há uma nova gama de opções para a personalização de HUD, permitindo configurar o que aparece ou não de acordo com o seu gosto, incluindo opções dinâmicas para fazer elementos aparecerem quando forem relevantes e desaparecem quando não forem.


ARREMESSE COMO UM ATLETA
----------------------------
Ser um minerador demanda precisão em cada aspecto, e por isso adicionamos uma nova mecânica de arremessar ao jogo. Clique para largar um objeto em mãos, segure para carregar o seu arremesso com a quantidade de força desejada.


AJUSTES DE ARMAS
----------------------------

BATEDOR
----------------------------
DEEPCORE GK2
- Correção da modificação Compostura na Batalha para funcionar como prevista (antes ela não redefinia a precisão).
- A modificação Ejetor de Fogo Rápido foi movida para o Nível 1 e teve seu valor aumentado para recarregamentos ainda mais rápidos.
- Adição de uma nova modificação de dano para o Nível 3 no lugar do Ejetor de Fogo Rápido.
- Redução do valor da modificação Balas de Calibre Aumentado de Nível 2.
- Redução do valor de ambas modificações do Cilindro de Munição Expandido.
- Aumento da munição base.
- Aumento do poder da modificação Compensador de Recuo. Ela agora afeta o recuo e a propagação por tiro atuais.
- Leve aumento na propagação base por tiro.

M1000 CLÁSSICA
- Adição de um tipo aprimorado e de uma descrição do modo de foco do rifle.
- A modificação Ergonomia Aprimorada foi renomeada para Bobinas de Carregamento Rápido.
- Leve melhoria da modificação Cano Flutuante para competir melhor com outras.
- Novo som para tiros focados.

ZHUKOV NUK 17 DUPLA
- Aumento do dano base.
- Redução do valor da modificação Balas de Calibre Aumentado para combinar melhor com outras opções de Nível 3.
- Aumento do valor da modificação Mecanismo de Alimentação Sobrecarregado para competir melhor com outras opções.

ESCOPETA DE CANO SERRADO
- Redução do valor da modificação Projéteis Carregados para melhor equilíbrio em relação a outras opções.
- Aumento da pólvora base para compensar pelo ajuste da modificação Projéteis Carregados.
- Aumento do valor da modificação Cilindro de Munição Expandido de Nível 1 para competir melhor com outras modificações de dano.

ATIRADOR
----------------------------
REVÓLVER PESADO “BULLDOG”
- [COMMUNITY REQUEST] As Munições Explosivas agora infligem mais dano explosivo num raio maior, mas isso reduz o dano direto.
- A modificação Balas de Ponta Oca foi movida para o Nível 3.
- A modificação Neurotoxina agora realmente envenena inimigos em vez de apenas infligir mais dano direto.
- A modificação Olho da Morte agora funciona tanto andando quanto correndo, permitindo uma mira precisa independente da situação.

BRT
- Aumento do atraso da rajada base.
- Aumento do dano base.
- Redução do valor da modificação Balas de Calibre Aumentado.
- Aumento do valor da modificação Carregador de Alta Capacidade para combinar melhor com a modificação de dano.
- Redução do valor da modificação Dano em Rajada para combinar melhor com outras opções de Nível 5.
- A modificação Rajada Extensa agora dispara mais rápido todos os cartuchos na rajada.
- Redução leve do valor da modificação Balas de Ponta Oca para competir melhor com outras opções.

ENGENHEIRO
----------------------------
LANÇA-GRANADAS DEEPCORE 40 MM
- Aumento do dano base.
- Redução leve do valor da modificação Maior Carga para combinar melhor com outras opções de Nível 2.
- A modificação Explosivo Caseiro agora causa um bônus de dano em raio em vez do aumento do dano direto. É necessário recomprar a modificação. Caso tenha adquirido a versão antiga, você será automaticamente reembolsado.
- Aumento da duração do atordoamento da modificação Explosão Concussiva.

ABRE-FENDAS
- Aumento da velocidade de disparo base.
- Maior atraso no intervalo entre os disparos para compensar o aumento de velocidade.
- A modificação Posicionamento Rápido agora afeta o atraso do disparo como planejado.
- Aumento leve do tempo de vida do projétil base.
- Algumas modificações foram renomeadas para respeitar o estilo de nomeação de outras armas e clarificar melhor suas funções.
- Algumas modificações foram reorganizadas para melhor equilíbrio entre as opções.

MINA DE PROXIMIDADE
- [COMMUNITY REQUEST] Cada mina agora desencadeia uma explosão várias vezes. Dessa forma, elas servem melhor ao propósito de planejar defesas, e um único inimigo as ativando não é um completo desperdício.

GRANADA DE PLASMA
- O Engenheiro terá 6 em vez de 4.

ESCAVADOR
----------------------------
CANHÃO CRIOGÊNICO
- Aumento do alcance da modificação Esplendor Gelado para aprimorar sua praticidade.
- Aumento do valor da modificação Alto Teor de Água para competir melhor com outras opções.
- Aumento do tempo de carregamento base.
- Aumento do valor da modificação Bomba Melhorada de 2º Estágio.
- Redução do valor da modificação Unidade de Resfriamento Potente para combinar melhor com outras opções de Nível 1.
- Aumento leve do atraso da repressurização base.
- Melhoria do valor da modificação Verificação de Integridade Ignorada.
- A modificação Turbina de Ejeção com Overclock foi movida do Nível 3 para o Nível 2.
- Redução leve da velocidade de repressurização base.
- Melhoria do valor da modificação Bomba Rápida de 1º Estágio para competir melhor com outras opções.
- Adição de uma modificação de cadência de tiro no Nível 3.
- Correção dos projéteis ricocheteantes do CPE não colidirem com a armadura da maneira correta.

LANÇA-CHAMAS CRSPR
- Atualização do quinto espaço, terceira escolha. A descrição deveria ser "dano direto tem uma chance de explodir" em vez de "tem uma chance de explodir".
- Atualização do segundo espaço, segunda escolha, "triple filtered fuel" estava escrito 'TRIPPLE'.

SUBATA 120
- Aumento do dano base.

CARREGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- A maioria das modificações foram renomeadas para seguir a convenção de nomes de outras armas.
- Aumento da velocidade base do disparo carregado.
- Aumento do valor da modificação Acelerador de Plasma Sobrecarregado (velocidade do projétil carregado).
- Redução do recuo de tiros normais.
- Redução da propagação de tiro.
- Redução do valor do aprimoramento do dano de + 6 para + 5 por causa do TOC.
- Aumento leve da velocidade base de um projétil normal.
- Adicionada a modificação Velocidade de Partícula Aumentada (velocidade normal do projétil).
- Redução do valor da modificação Melhoria da Eficiência de Carga (custo de energia do tiro carregado).
- Redução leve da munição base para dividi-la entre os custos dos disparos (TOC de novo).
- Redução leve do valor da modificação Bateria Maior.
- Adição da modificação Bateria de Alta Densidade ao Nível 4 para mais opções de munição.
- Redução da quantidade de calor gerado pelos tiros normais.
- Redução da taxa de esfriamento base da arma.
- Correção de tiros normais atravessando armadura.

CARGA EXPLOSIVA
- Não é mais possível colocar mais de uma Carga Explosiva por vez. O dano da carga foi ajustado para ser a explosão mais forte do jogo. O acúmulo do dano em uma área não era intencional e removia o desafio de combater alguns tipos de inimigos.


SONS
----------------------------
- Correção do som do Gêiser ser alto demais ou tocar várias vezes.
- O som do Reprodutor de Naedócito agora para quando ele é eliminado.


INIMIGOS
----------------------------
- [COMMUNITY REQUEST] Agora as barras de saúde dos inimigos mostram efeitos de estado (Atordoado, Radioativo, Envenenado etc.).
- Melhoria do desempenho de todos os inimigos e de 10 vezes no caso do Q’ronar.
- Ajuste da colisão de ponto fraco do Supervisor. Alguns acertos não eram considerados como acertos de pontos fracos.
- Mudou-se o visual do Naedócito Filhote para se diferenciar melhor do Naedócito Elétrico.
- [COMMUNITY REQUEST] Nuvens ácidas agora explodem com qualquer tipo de dano de fogo.
- Correção de partículas travadas do Detonador Grandalhão.
- O Ponteiro Laser não marca corretamente os Naedócitos Filhotes e Elétricos.
- [COMMUNITY REQUEST] Redução da chance de encontro de vários Detonadores Grandalhões.
- Redução leve do aumento da pressão inimiga ao longo do tempo nos Pontos de Extrações.
- Redução da quantidade da onda inimiga no começo de um Ponto de Extração.
- [COMMUNITY REQUEST] O Detonador Grandalhão não atacará durante os primeiros 5 segundos após aparecer para dar aos jogadores um tempo para manter uma distância segura.
- Correção do Agarrador gritar, mas não perseguir o jogador.
- Otimizações de animação para Bosco, Tubarão Naedócito, BET-C e Reprodutor de Naedócitos.
- As bolsas de gosma do Bombardeiro Mactera agora brilham individualmente quando você atira nelas.
- Os parasitas em BET-C agora pegam fogo.
- Correção do erro que BET-C para por quase 5 segundos depois de mudar de metralhadora para lança-granadas.


AJUSTES DIVERSOS E MUDANÇAS
----------------------------
- Correção dos fundos brancos nos menus.
- Correção da IU de congelando/aquecendo mudar constantemente quando perto de uma fonte de calor e de frio.
- Adição de Metas para as novas Mutações de Aviso.
- Atualização dos ícones de Mutações/Avisos.
- Correção das partículas de impacto da Armadura não funcionarem com a picareta.
- O Ataque Poderoso agora pode ser ativado ao acertar o ar.
- Agora você não saca a arma errada ao arremessar uma granada.
- Adição de rastros de fumaça para armas de dano instantâneo (hitscan).
- Adição de um parafuso longo ao projétil de tirolesa.
- Adição de mais fontes termais em cavernas de gelo.
- Correção de erros gramaticais e ortográficos em algumas modificações.
- Adição de novas vinhetas dos personagens. Escavador e Atirador presentes!
- Os carregáveis agora devem sempre estar usáveis depois que Bosco os pega.
- Alteração leve da Cor do Ícone para missões de Extração e de Eliminação para que não se confundam tanto com Ícones de Aviso e de Mutação.
- O Bosco agora pode alvejar Tubarões conforme ordenado.
- As opções de se juntar ou jogar sozinho são ocultadas da seleção de missões se jogadores entraram em sua sessão.
- Correção de campos de texto intraduzíveis no Salão Memorial e em outros locais.
- A tela quebrada do Jukebox DEVE estar consertada.
- A Falha no Escudo agora dá mais saúde base para ser um pouco menos cruel.
- Correção dos problemas ao depositar no M.U.L.A. quando muito afastado, mas perto o suficiente para o botão de interação aparecer.
- Correção do Molly ir à posição anterior quando deveria ir à Cápsula de Fuga.
- Correção do Molly não conseguir localizar a Cápsula de Fuga.
- Correção das picaretas flutuarem no ar no início da missão.
- Correção do erro ortográfico "jelous" nos nomes das missões.
- O Ponteiro Laser não trava mais ao cumprimentar.
- Correção do erro dos personagens serem selecionados apenas ao passar o mouse sobre eles no Terminal de Seleção de Personagem.
- Correção de erros ortográficos na descrição das Tarefas Semanais.
- Correção da Tarefa do Terminal de Trocas dar 0 Croppa.
- Correção de holomita não aparecer quando é objetivo secundário.
- Correção da colisão de surgimento (Invasores de um túnel).
- Correção dos inimigos poderem ser acertados depois de eliminados.
- Correção da Granada Pegajosa infligir dano físico e ativando vantagens.
"
	Update_11 = "Olá Mineradores, 

Nós temos mais uma atualização para vocês, com novas funcionalidades incríveis, alguns ajustes e algumas remoções de bugs. Junto com essas atualizações menores, nós estamos também iniciando alguns conteúdos maiores e desenvolvimento de funcionalidades. Falaremos mais sobre isso depois, quando nós revelarmos maiores etapas de coisas que estão por vir.


--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

CONSERTOS PEDIDOS PELA COMUNIDADE 
 --------------------------------------------
ATIRADOR: REWORK NA METRALHADORA
Houve muita conversa sobre a Metralhadora ser muito fraca, especialmente em dificuldades mais altas. Nós concordamos, e nós fizemos vários ajustes nela:
- Capacidade de munição inicial modificada de 1800 para 1600.
- Agora sua munição é abastecida por um barril de munição único e aprimorável, sem mais recargas!
- Superaquece ligeiramente mais rápido - ajustado de 10 segundos de disparo contínuo para 9.
- Superaquecimento é mais punitivo - o tempo de resfriamento foi aumentado de 8 para 10 segundos
- Rework nos aprimoramentos: Upgrades envolvendo munição e aumento no pente agora foram modificadas para focar apenas em tamanho do pente. O primeiro aprimoramento originalmente dava +400 balas para a munição máxima, foi modificado para +400 de tamanho de pente. O segundo upgrade de pente dá um aumento total de +400 balas quando antes ele aumentava apenas o tamanho do pente. Resultando na metralhadora ter capacidade de portar incríveis 2400 balas quando maximizada! 
- Novo aprimoramento Balas de Tungstênio para a Metralhadora foi adicionado para permitir um aumento de 25% no dano. Um aprimoramento obrigatório para jogadores que gostam da dificuldade Extrema.
- Adicionamos um novo efeito de fumaça para deixar mais claro quando você superaquece

UM BOSCO MELHORADO
Se você apontasse  uma porçãozinha de minerais não minerados Bosco iria lá mas não acharia os minerais e então abortaria a tarefa. Agora ele pode achá-los e escavá-los. Bosco também está muito melhor em não se meter na sua frente enquanto você está minerando. Todas as melhorias de qualidade de vida para o seu drone favorito!


NOVIDADES
--------------------------------------------
CÂMERAS DE TIME DEIXAM VOCÊ DE OLHO NO LANCE
1ª iteração da Câmera de Time - Fique de olho no que seus colegas de equipe estão fazendo enquanto você está incapacitado. Ficar no chão agora é uma diversão! 

CRISTAIS ELÉTRICOS
Cristais elétricos mortais foram adicionados nas Cavernas de Cristal. Não chegue muito perto - eles são chocantes!

PLATAFORMAS SÃO PROIBIDAS NA CÁPSULA DE LANÇAMENTO 
Plataformas (e Cápsulas de Suprimentos) não podem mais surgir/grudar na cápsula de lançamento. Nós entendemos... alguns de vocês acham divertido encher a cápsula de lançamento com plataformas, mas a Gerência gostaria de lembrar que Concreto de Plataforma é distintamente difícil de limpar!

RECALIBRAMENTO DE GRAVIDADE
Um botão tentador chamado "Recalibramento de Gravidade" foi ativado na Estação Espacial. A Administração provavelmente vai brigar com os empregados por abusar dele - mas é tão grande, e vermelho...

CONSERTOS NA BUSCA DE REGIÕES DA STEAM
Anteriormente algumas pessoas tinham problemas encontrando jogos em suas próprias regiões. Nós ajeitamos isso (tomara)!

...E um bocado de coisas menores, na maioria remoção de bugs e coisas nos bastidores, mas também pequenas melhorias visuais. Para um resumo total veja as notas de atualização abaixo.


LISTA DE MUDANÇAS
- 13314 Plantas elétricas agora são Cristais e podem ser encontradas na Região das Cavernas de Cristal
- 13316 Atualizadas todas os idiomas do Crowding 
- 13319 Picareta vai ser menos agressiva em acertar objetos não-hostis
- 13320 CORREÇÃO: Gancho não saindo do modo de segurar
- 13328 Bosco agora pode detectar menores agrupementos de minerais quando você manda ele minerar
- 13329 CORREÇÃO: Layout de controles agora contém Layout dos Controles (de novo)
- 13338 Bosco agora está melhor em não atrapalhar quando você está minerando minerais
- 13339 Tem um novo botão na plataforma de lançamento, o que será que ele faz?
- 13341 Recurso: Modo: Câmera de Queda, observe os outros jogadores enquanto espera para ser revivido ou pelo jogo terminar. Chega de olhar para o seu futuro cadáver!
- 13384 Tentativa de corrigir/melhorar erros de conexão. Capacitando kickar jogadores que não escolhererem um personagem
- 13385 Correção na distância de busca no navegador de servidores.
- 13386 Branches Beta na Steam agora vão gravar em gravações distintas. (Copia a gravação do principal na primeira vez). Uma gravação de reserva agora será gravada após cada missão, checando o XP total de personagens de modo que ele nunca será sobreescrito por um jogo com menos progresso.
- 13391 Atualização da super-espingarda reformulada para se adequar ao fato de ela não obter fogo de cano duplo, apenas disparar mais rápido.
- 13393 Correção em bug de interface de usuário se um jogador que está chegando receber kick antes selecionar personagem
- 13397 Mapa da missão: Ícones da missão agora ficam transparentes se a missão estiver bloqueada, a senha agora tem espaçamento correto
- 13402 Correção menor. Faça com que Molly prefira posições no chão ao buscar por um lugar aleatório 
- 13403 Corrigida a atualização da velocidade de recarga da espingarda não mostrando os números corretos. Dígitos grandes de atualização corrigidos que mal cabiam na interface
- 13404 A lista de servidores recebeu um facelift
- 13405 Melhorados sons de sanguessuga das cavernas
- 13409 Prevenindo a Picareta de usar a tecla da última arma equipada
- 13410 Feitas animações de fogo para oa lança chamas e loop de metralhadora sendo efetuado corretamente ao invés de reiniciar repetidamente. Corrigido rastro no rifle de assalto
- 13411 Sobreposição de dano de escudo e vida agora é removida após reviver
- 13413 Ajustes na metralhadora
- 13414 Deslocamento de câmera ajustado nos braços de 1ª pessoa.
- 13415 Deslocamento da boca da metralhadora ajustado
- 13416 Ajustada localização do audio dos Tentáculos
- 13418 Adicionado balanço de arma em todos os itens
- 13419 Ajuste de audio no Dropspike
- 13420 Adicionado áudio de larva rastejando
- 13421 Update de gfx no Mapa de Missões
- 13423 Lista de servidores melhor
- 13424 Adicionadas novas partículas da Metralhadora
- 13427 Tentando prevenir túneis sem saída quando eles são realmente pequenos e têm curvas fechadas.
- 13429 Ajustada profundidade de biomas
- 13436 Melhor suporte para bloqueio de pathfider e zonas de perigo. Os NPCs recalculam os caminhos ao entrar em uma área que mudou.
- 13445 Criar gravação de backup antes de atualizar para o savegame versão 11
- 13453 Foi corrigido o projétil de sinalizador sendo ejetado das paredes abruptamente quando elas são destruídas com eles por perto
- 13454 Você não pode mais reviver enquanto carrega uma gema
- 13455 Corrigidos inimigos não sendo capazes de andar onde a cápsula  pousou depois dela já ter decolado 
- 13466As plataformas não podem mais se formar dentro da Cápsula de Lançamento. As Cápsulas de munição só podem ser chamados em terreno. Essas mudanças são principalmente para evitar trollagem ou  erros de posicionamento que podem impedir você de completar a missão.
- 13468 Mensagens de saída de host mais legais
- 13469 Mais novas mudanças no FOV... armas movidas para um pouco mais longe em algumas animações
- 13471 [Patch] Escavadeiras agora soltam fumaça quando superaquecem
- 13480 Conserto, estátuas de anões agora não aparecem mais na tela de encerramento
- 13484 Túneis de Swarmers em todos os biomas, basta um tiro
- 13495 Aumentando o tamanho das partículas do lança-chamas
- 13503 Aumentados medidores de profundidades para os Biomas
"
	Update_10 = "Olá mineradores,

Temos outra atualização aqui com algumas correções importantes e um novo conteúdo. Juntamente com essas atualizações menores, agora estamos iniciando um conteúdo maior e desenvolvimento de recursos. Mais informações sobre isso depois, quando revelarmos um mapa maior das coisas que estão por vir.

--- NOTAS DA ATUALIZAÇÃO ---

AJUSTES SOLICITADOS PELA COMUNIDADE
- Corrigido vários problemas com a sensibilidade do mouse. A sensibilidade não era a mesma no Hangar Espacial e em uma missão. Sensibilidade tinha valores diferentes para horizontal e vertical, que agora podem ser definidos.
- Adicionada a Opção de Pesquisa de Região através da Steam.
- Desconectar o Controle não desativará mais o mouse e teclado
- Possível Correção para o monitor primário (ligeiramente não testado!)
- Corrigido um problema com o Gancho do Batedor que deixava o jogador com saúde infinita

CONTEÚDO DA CAVERNA
- Primeira implementação de diferentes túneis para cada região planetária
- Adicionado picos de cristal que podem cair do teto nas Fossas Salinas
- Gosma Pegajosa adiciona nos Pântanos de Fungos

MAPA DA MISSÃO
- Novos ícones para Complexidade e Comprimento das cavernas. Agora deve ser mais óbvio que a complexidade é um sério aumento da dificuldade.
- Ícones de complexidade agora mostrados acima do ícone da Missão 
- Pagamento da missão diretamente mostrado abaixo do ícone da Missão

VISUALIZAÇÃO DE ARMAS
- FOV modificado de 100 para 90
- Visão em primeira pessoa de armas são agora menos esticadas
- Redução de problemas gerais de recorte

AJUSTES DO BATEDOR
- A Escopeta de Cano Serrado atira 15 cápsulas, causando 6 de dano cada - aumentada para 10 de dano cada
- Munição máxima da Escopeta era 30 balas - diminuiu para 16 
- Modificação que aumentava a munição máxima da Escopeta - diminuiu de +10 para +8

ANIMAÇÃO, SONS E EFEITOS
- Animações de recarregamento da pistola do Escavador
- A pistola do Escavador e a escopeta do Batedor agora são consideradas recarregadas quando se ajusta à animação, não quando ela termina. Isso será implementado em outras armas quando elas receberem seus próprios recarregamentos. (Atualização de som ausente)
- Animações de fundo do console corrigidas em clientes
- Atualização dos efeitos do Laser Indicador
- Fundo removido dos pop-ups de Interagir
- Efeitos da Sobreposição de Dano atualizados

LOCALIZAÇÃO
- Adicionado mais espaço entre linhas de texto em terminais (para idiomas acentuados)
- Atualizados todos os idiomas do Crowdin

AJUSTES MENORES
- Padrão de lista de servidores para não mostrar servidores com senha
- Asteroides não tem mais sombras suaves na tela de carregamento!!!
- Analógico direito do controle agora é usado como roda de rolagem do mouse
- Removido o teste de amigo da Steam ao convidar amigos. Sessões privadas devem lidar melhor agora, já que estavam impedindo clientes de convidar amigos que não tinham amizade com o anfitrião.
- Corrigido: Molly não ficava dourada após seu desbloqueio no Salão Memorial
- Molly e aranhas grandes preferem andar no chão
- Corrigido: Armas causando travamento
- Inimigos não são mais "cambaleados" por dano físico (corpo a corpo)
- Corrigido: atualização de munição e tamanho do clipe não sendo aplicadas quando você aparece pela primeira vez na missão
- Alterada escala de item em primeira pessoa para que eles cortassem menos com outros objetos."
	Update_21.5 = "É hora de festejar, Mineiradores!

Acredite ou não, Deep Rock Galactic acabou de chegar a marca de UM ANO INTEIRO desde o lançamento. Nós o lançamos em EARLY ACCESS no dia 28 de Fevereiro de 2018, e isso significa que é hora de comemorar com essa pequena atualização! Desenvolver o jogo e expandi-lo com novos recursos e conteúdos têm sido (e continuará sendo) uma absoluta explosão de sensações, e nós estamos muito humilhados por toda o maravilhoso feedback e review que recebemos de vocês. Obrigado a todos vocês por nos ajudar a tornar o Deep Rock Galactic no que acreditamos ser um JOGO INCRÍVEL, e por fazer parte dessa comunidade maravilhosa. Três saudações para vocês, pelo futuro e por ROCK AND STONE!

Com muito amor
- The Ghost Ship Crew 

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

MIMOS DE CELEBRAÇÃO DE UM ANO
-----------------------------------
VESTIDO DE ESTAÇÃO ESPACIAL: A estação espacial foi decorada e está pronta para a festa!

CHAPÉU DE CELEBRAÇÃO DE UM ANO: Pegue o seu CHAPÉU DE CELEBRAÇÃO DE UM ANO por tempo limitado na Loja de Ferramentas! Tá uma pechincha!*
*Obviamente mantém a mesma alta qualidade que você espera encontrar de um equipamento DRG.

HAPPY HOUR NO ABYSS BAR - O DIA INTEIRO: Todas as bebidas no Abyss Bar estão por metade do preço para celebramos, cortesia da Gerência da DRG. Beba com responsabilidade, e lembre que a Companhia de Trabalhadores não cobre prejuízos enquanto estiver operando maquinas pesadas de mineração quando intoxicado!


ATUALIZAÇÃO DE APOIADORES MELHORADO
-----------------------------------
Nós queríamos adicionar mais conteúdo de Apoiadores Melhorado ao jogo por um bom tempo, e qual ocasião melhor para fazer isso do que no Aniversário de Um ano! Aqui estão as boas que o atual e os novos donos têm nas lojas:

CAMUFLAGENS DE ARMAS APOIADOR
Camuflagem de Apoiador Dourado para armas de todos os personagens!

CAPACETE MUITO ESPECIAL DO GHOST SHIP GAMES
Esse capacete de apoiador pode ser um pouquinho old school para o espaço, mas com certeza te faz parecer legal! 

APOIADOR ESPECIAL GLYPHID SLAMMER
Servir a um dos apoiadores é sempre um prazer! Como um apoiador, você vai ter tratamento especial quando pedir Glyphid Slammer no Abyss Bar. 

MELHOR APOIADOR SE MOSTRA NO CHAT DE TEXTO
Apoiadores agora podem ter seu nome e ícone de torcedor em cor azul quando estiver usando o chat de texto. Desenvolvedores terão seus nomes em verde se você tiver a sorte de jogar com um deles :-)


TAREFAS SEMANAIS
-----------------------------------
Tarefas Semanais agora são uma nova adição ao sistema de Tarefas em que uma nova tarefa é gerada a cada semana para você completar. Complete e você receberá uma quantia de créditos e minerais.


MAIS CHAPÉUS
-----------------------------------
Uma boina mal humorada para o seu Atirador? Um belo e aconchegante Gorro para cobrir sua lisa e fria careca? Firmeza, tá anotado. Um moicano no formato de porco de ferro ou pratos de ferro aparafusados na sua caveira? Nós estamos ouvindo. Treze novos chapéus foram adicionados para você ficar estiloso mesmo no escuro.


CORREÇÕES PARA O BET-C
-----------------------------------
- Um anel luminoso mostra a área de efeito das granadas da BET-C. 
- Dano amigo da BET-C (assim que convertido) foi reduzido. Agora BET-C parece um pouco mais como um companheiro do que antes.
- Melhorias ao comportamento de movimentação amigável do BET-C's, em um esforço para ela parar de sentar no topo do jogador.


MELHORIAS DE INTERFACE NA LISTA DE SERVIDOR
-----------------------------------
A lista de servidores recebeu uma revisão robusta, para uma melhoria geral de diferentes partidas ativas. Nós melhoramos a opção de filtros e adicionamos dicas para melhor explicar os diferentes ícones.


ATUALIZAÇÃO DE GERAÇÃO DE CAVERNAS
-----------------------------------
Mais estruturas foram adicionadas ao gerador de cavernas, o que vai resultar em uma variedade maior de níveis em todos os tipos de missões. Adicionalmente, melhorias aos sistemas subjacentes significa que você verá mais variações das formas de cavernas existentes até então.


MISC.
 -----------------------------------
- Corrigido um problema em que a tela pisca na cor branca durante o gameplay, nas placas GTX 970/980
- Nova animação para checar o Escâner de Terreno
- Vários erros de escrita corrigidos

"
	Update_21.5_Xbox = "É hora de festejar, Mineiradores!

Acredite ou não, Deep Rock Galactic acabou de chegar a marca de UM ANO INTEIRO desde o lançamento. Nós o lançamos em EARLY ACCESS no dia 28 de Fevereiro de 2018, e isso significa que é hora de comemorar com essa pequena atualização! Desenvolver o jogo e expandi-lo com novos recursos e conteúdos têm sido (e continuará sendo) uma absoluta explosão de sensações, e nós estamos muito humilhados por toda o maravilhoso feedback e review que recebemos de vocês. Obrigado a todos vocês por nos ajudar a tornar o Deep Rock Galactic no que acreditamos ser um JOGO INCRÍVEL, e por fazer parte dessa comunidade maravilhosa. Três saudações para vocês, pelo futuro e por ROCK AND STONE!

Com muito amor
- The Ghost Ship Crew 

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

MIMOS DE CELEBRAÇÃO DE UM ANO
-----------------------------------
VESTIDO DE ESTAÇÃO ESPACIAL: A estação espacial foi decorada e está pronta para a festa!

CHAPÉU DE CELEBRAÇÃO DE UM ANO: Pegue o seu CHAPÉU DE CELEBRAÇÃO DE UM ANO por tempo limitado na Loja de Ferramentas! Tá uma pechincha!*
*Obviamente mantém a mesma alta qualidade que você espera encontrar de um equipamento DRG.

HAPPY HOUR NO ABYSS BAR - O DIA INTEIRO: Todas as bebidas no Abyss Bar estão por metade do preço para celebramos, cortesia da Gerência da DRG. Beba com responsabilidade, e lembre que a Companhia de Trabalhadores não cobre prejuízos enquanto estiver operando maquinas pesadas de mineração quando intoxicado!


TAREFAS SEMANAIS
-----------------------------------
Tarefas Semanais agora são uma nova adição ao sistema de Tarefas em que uma nova tarefa é gerada a cada semana para você completar. Complete e você receberá uma quantia de créditos e minerais.


MAIS CHAPÉUS
-----------------------------------
Uma boina mal humorada para o seu Atirador? Um belo e aconchegante Gorro para cobrir sua lisa e fria careca? Firmeza, tá anotado. Um moicano no formato de porco de ferro ou pratos de ferro aparafusados na sua caveira? Nós estamos ouvindo. Treze novos chapéus foram adicionados para você ficar estiloso mesmo no escuro.


CORREÇÕES PARA O BET-C
-----------------------------------
- Um anel luminoso mostra a área de efeito das granadas da BET-C. 
- Dano amigo da BET-C (assim que convertido) foi reduzido. Agora BET-C parece um pouco mais como um companheiro do que antes.
- Melhorias ao comportamento de movimentação amigável do BET-C's, em um esforço para ela parar de sentar no topo do jogador.


MELHORIAS DE INTERFACE NA LISTA DE SERVIDOR
-----------------------------------
A lista de servidores recebeu uma revisão robusta, para uma melhoria geral de diferentes partidas ativas. Nós melhoramos a opção de filtros e adicionamos dicas para melhor explicar os diferentes ícones.


ATUALIZAÇÃO DE GERAÇÃO DE CAVERNAS
-----------------------------------
Mais estruturas foram adicionadas ao gerador de cavernas, o que vai resultar em uma variedade maior de níveis em todos os tipos de missões. Adicionalmente, melhorias aos sistemas subjacentes significa que você verá mais variações das formas de cavernas existentes até então.


MISC.
 -----------------------------------
- Corrigido um problema em que a tela pisca na cor branca durante o gameplay, nas placas GTX 970/980
- Nova animação para checar o Escâner de Terreno
- Vários erros de escrita corrigidos

"
	Update_18_ShortTitle = "OPORTUNIDADES DE EMPREGO"
	Update_27_ShortTitle = "PEQUENAS GRANDES COISAS"
	Update_13_ShortTitle = "PEQUENAS MUDANÇAS NA VIDA"
	Update_34_Shorttitle = "EXPECTATIVAS MODESTAS"
	Update_15_ShortTitle = "AVISO DE MUTAÇÃO!"
	Update_34.5_ShortTitle = "Suporte para mods"
	Update_33_Shorttitle = "NOVAS FRONTEIRAS"
	Update_21.5_ShortTitle = "UM ANO EM ÓRBITA"
	Update_32_Shorttitle = "VALENTÕES TRABALHANDO"
	Update_29_ShortTitle = "O FIM DO COMEÇO"
	Upadte_31_ShortTitle = "TÍTULO"
	Update_10_ShortTitle = "VISÃO EM TÚNEL?"
	Update_24_Xbox = "Sentem-se, Mineradores! 

Nós temos que informá-los sobre as novas granadas, os atrativos, as Cápsulas de Fuga individuais, os novos inimigos e sobre uma ENXURRADA de ajustes de equipamentos. Peguem uma cerveja e prestem atenção! 

Além disso, fique atento às [COMMUNITY REQUESTS]. São pequenos detalhes que vocês continuamente insistiram em nos informar. Continuem assim! Como sempre, são informações bem-vindas. :D

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

EQUIPAMENTO: GRANADA
-----------------------------------
Os garotos e as garotas na P&D estiveram trabalhando arduamente mais uma vez! Todas as granadas velhas foram remodeladas, e uma enxurrada de novos modelos foram adicionados. Cada classe pode desbloquear até três tipos diferentes de arremessáveis específicos, com o potencial de mais virem em Atualizações futuras.
- Engenheiro: I.S.C.A., Destruidor de Plasma e Mina de Proximidade.
- Atirador: Granada Pegajosa, Granada Incendiária e Granada de Fragmentação.
- Batedor: GCI, Granada Criogênica e Lata de Feromônio.
- Escavador: Machado de Impacto, Granada AE e Granada de Neurotoxina.


REMODELAMENTO DA TELA DE CARREGAMENTO
-----------------------------------
Finalmente instalamos novas câmeras de drones orbitais, permitindo vistas panorâmicas muito melhores e diversificadas das equipes de mineração descendo à superfície de Hoxxes no início de cada missão.


REMODELAGEM DA TELA DE CONCLUSÃO
-----------------------------------
A Tela de Conclusão mostrada ao final de cada missão também recebeu a tão aguardada revisão. Agora você pode fazer poses e exibir seus adoráveis cosméticos totalmente em 3D enquanto os dados da missão carregam!


INIMIGOS NOVOS
-----------------------------------
REPRODUTOR DE NAEDÓCITOS
Imagine um saco flutuante de gosma, lançando constantemente sacos de ovos pulsantes cheios de filhotes famintos. Eles podem parecer criaturas inofensivas (dependendo do quanto você gosta de tentáculos), mas confie na gente quando dizemos que devem eliminar esses dirigíveis gelatinosos rápido.

NAEDÓCITO FILHOTE
O resultado de deixar os Reprodutores de Naedócitos em paz. Já encontramos espécies mais desenvolvidas que esses, mas esta é a primeira vez que os encontramos no estado larval. Eles eclodem com uma fome voraz. Cuide-se para não ser encurralado.

Q’RONAR JOVENS
Uma variação mais jovem e macia dos Blindados. Ao contrário de seu estado maduro de hábito solitário, os Q'ronar Jovens caçam em bandos. Não os subestime.

INSETO-PRESENTE DOURADO
Bem, esta é uma criatura interessante. Ao contrário do Inseto-presente comum, esta espécie apenas se empanturra de ouro. A Gerência não vê problemas nos funcionários os eliminarem por esporte ou por ganho pessoal. 

ACUMULADOR HUULI
Este animal raro parece deslocado da fauna majoritariamente agressiva de Hoxxes. Frequentemente referido como o “Carro de Palhaço”, o Acumulador Huuli é um covarde assumido e fugirá de qualquer ameaça em potencial. Porém, como o Inseto-presente comum, eles se alimentam apenas de minerais preciosos. Portanto, você terá um bom lucro ao caçá-los. Apenas tome cuidado para não se distanciar de sua equipe.


INGRESSO ATRASADO EM CÁPSULA DE FUGA
-----------------------------------
[COMMUNITY REQUEST] Não digam que a Gerência não se preocupa com as reclamações dos funcionários. Agora, ao ingressar em uma missão em andamento, você chegará dentro de uma Cápsula de Fuga individual, permitindo que você aterrisse com segurança na área da missão, em vez de utilizar aquela tecnologia de teletransporte terrivelmente pouco confiável usada até agora. Assim como a Cápsula de Suprimentos, é recomendado manter uma distância segura da zona de aterrissagem. 


INTEGRAÇÃO AO DISCORD APRIMORADA
-----------------------------------
Cadastre-se no Sindicato dos Mineradores e junte-se a nossa comunidade do Discord diretamente da Estação Espacial! Temos planos maiores para isso no futuro, mas, por enquanto, você pode usá-la para ver o número de membros ativos, entre outras funções.


MISSÕES E TAREFAS
-----------------------------------
- [COMMUNITY REQUEST] O Mapa de Missões agora exibe Ícones de Tarefa para cada membro da equipe, facilitando a escolha das missões.
- [COMMUNITY REQUEST] O Desbloqueio da Tarefa de Perigo 5 agora tem como requisito jogar as missões associadas na Dificuldade de Perigo 4.
- [COMMUNITY REQUEST] Os Anões que abandonarem um jogo deixarão uma bolsa de recursos com quaisquer materiais que tinham em seu inventário.
- [COMMUNITY REQUEST] Adição de uma opção para não utilizar o Bosco em missões individuais no Terminal de Modificação de Drone.


IU E CONTROLES
-----------------------------------
- Revisão do HUD de Temperatura Individual.
- [COMMUNITY REQUEST] Adição da opção para desativar Suavização de Mouse.
- Melhoria da exibição das informações dos equipamentos no Terminal de Equipamento.


ATAQUE PODEROSO DA PICARETA
-----------------------------------
Rodeado de terríveis criaturas mordazes? Deixe-os saber como se senti sobre isso! Com a picareta equipada, aperte [Fire] para desferir um Ataque Poderoso devastador. Existe um tempo de recarga, logo, use com sabedoria.


MODELOS E ÁUDIO
-----------------------------------
- Novo modelo de Torreta Pesada para Engenheiros.
- Novos modelos de Torreta para a Perfuratriz.
- Novos modelos de Holofote para a Perfuratriz.
- Novos sons de armas e de inimigos.
- Novo modelo de Hoxxes exibido na Estação Espacial.


AJUSTES DE EQUIPAMENTOS
-----------------------------------
PICARETA
- Correção da vulnerabilidade de apertar Q durante a mineração.

CANHÃO AUTOMÁTICO PESADO "THUNDERHEAD"
- Correção do erro da cadência de tiro fixa do Canhão Automático.
- Correção da modificação de Montagem Rápida de Cano do Canhão Automático.
- Ajuste da cadência de tiro do Canhão Automático para aumentar a frequência dos disparos lineares.
- Remoção da modificação de Atordoamento.

MINIGUN ENERGIZADA "TEMPESTADE DE CHUMBO”
- Redução da chance de Atordoamento via modificação.
- Redução da duração de Atordoamento.
- Correção da modificação Escape Agressivo para funcionar devidamente como convidado.

DEEPCORE GK2 
- Desequilibrado foi renomeado para Atordoamento.
- As estatísticas dos equipamentos agora exibem devidamente a taxa de atordoamento da arma em pontos vulneráveis.

CARREGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- A modificação Tiros Normais Ricocheteiam foi renomeada para Plasma Saltitante.
- A modificação Projétil Carregado Explode foi renomeada para Campo de Contenção Instável.
- Aumento do alcance e do dano da implosão do Campo de Contenção Instável.
- Correção de alguns tiros de CPE infligindo dano "genérico".

REVÓLVER PESADO “BULLDOG”
- Remoção da modificação de Atordoamento (caso alguém tenha comprado, receberá um reembolso).
- Adição de chance de atordoamento como uma propriedade inata da arma.

ESCOPETA DE CANO SERRADO
- Aumento da chance de atordoamento via modificação.
- Aumento do multiplicador de dano em armadura da modificação Tiros de Tungstênio.
- A descrição da Onda Explosiva ficou mais compreensível (esperamos).
- A modificação Perfurante mudou para Superperfurante (pode atravessar vários alvos).
- Correção da Onda Explosiva para funcionar regularmente.

ZHUKOV NUK17
- Remoção da modificação de Atordoamento (caso alguém tenha comprado, receberá um reembolso).
- Reorganização de outras modificações para melhor equilibrar possíveis builds.
- Aumento da penalidade de precisão ao se mover.
- Aumento da velocidade em que a precisão é recuperada.
- Redução da expansão da mira ao atirar.
- Aumento da modificação Cilindro de Munição Expandido de Nível 4 de + 100 para + 150 de munição.

M1000 CLÁSSICA
- Adição de uma dica de tutorial para Tiro Concentrado.
- Correção da modificação de Atordoamento para funcionar como planejado.

ABRE-FENDAS
- Correção do Abre-Fendas para que não inflija dano ao jogador se disparado diretamente para baixo.


AJUSTES DIVERSOS
-----------------------------------
- A Colmeia Deeptora não é mais imune ao fogo.
- O gás ácido do Pretoriano Glifídio agora pode ser incendiado de novo.
- Correção de algumas ocorrências em que as tarefas de missões de armas concluídas não eram contadas devidamente.
- Correção de alguns colisores invisíveis aparecendo como ‘Material Desconhecido’.
- As páginas de Créditos agora mudam devidamente.
- Correção de um erro que causava a aparição de um Gerador de Escudo flutuante ou uma Carga Explosiva no ponto de geração de inimigos.
- Correção de alguns erros relacionados a cumprimentar no carregamento.
- Correção de algumas armaduras que sumiam com os braços do jogador no começo de uma missão.
- Correção da barra de progresso de ressurreição para não ficar na tela se outro jogador começar o processo de reviver e depois cancelá-lo.
- [MIXER Interactivity] Agora o Reabastecimento de Munição funciona.
- As modificações de Superperfurante mudaram de 10 para 3 perfurações para todas as armas.
- Adição de um mecanismo contra falhas para Geradores de Escudo que não funcionam.
"
	Update_24 = "Sentem-se, Mineradores! 

Nós temos que informá-los sobre as novas granadas, os atrativos, as Cápsulas de Fuga individuais, os novos inimigos e sobre uma ENXURRADA de ajustes de equipamentos. Peguem uma cerveja e prestem atenção! 

Além disso, fique atento às [COMMUNITY REQUESTS]. São pequenos detalhes que vocês continuamente insistiram em nos informar. Continuem assim! Como sempre, são informações bem-vindas. :D

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

EQUIPAMENTO: GRANADA
-----------------------------------
Os garotos e as garotas na P&D estiveram trabalhando arduamente mais uma vez! Todas as granadas velhas foram remodeladas, e uma enxurrada de novos modelos foram adicionados. Cada classe pode desbloquear até três tipos diferentes de arremessáveis específicos, com o potencial de mais virem em Atualizações futuras.
- Engenheiro: I.S.C.A., Destruidor de Plasma e Mina de Proximidade.
- Atirador: Granada Pegajosa, Granada Incendiária e Granada de Fragmentação.
- Batedor: GCI, Granada Criogênica e Lata de Feromônio.
- Escavador: Machado de Impacto, Granada AE e Granada de Neurotoxina.


REMODELAMENTO DA TELA DE CARREGAMENTO
-----------------------------------
Finalmente instalamos novas câmeras de drones orbitais, permitindo vistas panorâmicas muito melhores e diversificadas das equipes de mineração descendo à superfície de Hoxxes no início de cada missão.


REMODELAGEM DA TELA DE CONCLUSÃO
-----------------------------------
A Tela de Conclusão mostrada ao final de cada missão também recebeu a tão aguardada revisão. Agora você pode fazer poses e exibir seus adoráveis cosméticos totalmente em 3D enquanto os dados da missão carregam!


CONQUISTAS DO STEAM
-----------------------------------
Elas demoraram, mas finalmente chegaram! Mais de 50 conquistas do Steam foram adicionadas ao jogo, prontas para serem desbloqueadas! Nós nos esforçamos para torná-las retroativas quando fizesse sentido.


INIMIGOS NOVOS
-----------------------------------
REPRODUTOR DE NAEDÓCITOS
Imagine um saco flutuante de gosma, lançando constantemente sacos de ovos pulsantes cheios de filhotes famintos. Eles podem parecer criaturas inofensivas (dependendo do quanto você gosta de tentáculos), mas confie na gente quando dizemos que devem eliminar esses dirigíveis gelatinosos rápido.

NAEDÓCITO FILHOTE
O resultado de deixar os Reprodutores de Naedócitos em paz. Já encontramos espécies mais desenvolvidas que esses, mas esta é a primeira vez que os encontramos no estado larval. Eles eclodem com uma fome voraz. Cuide-se para não ser encurralado.

Q’RONAR JOVENS
Uma variação mais jovem e macia dos Blindados. Ao contrário de seu estado maduro de hábito solitário, os Q'ronar Jovens caçam em bandos. Não os subestime.

INSETO-PRESENTE DOURADO
Bem, esta é uma criatura interessante. Ao contrário do Inseto-presente comum, esta espécie apenas se empanturra de ouro. A Gerência não vê problemas nos funcionários os eliminarem por esporte ou por ganho pessoal. 

ACUMULADOR HUULI
Este animal raro parece deslocado da fauna majoritariamente agressiva de Hoxxes. Frequentemente referido como o “Carro de Palhaço”, o Acumulador Huuli é um covarde assumido e fugirá de qualquer ameaça em potencial. Porém, como o Inseto-presente comum, eles se alimentam apenas de minerais preciosos. Portanto, você terá um bom lucro ao caçá-los. Apenas tome cuidado para não se distanciar de sua equipe.


INGRESSO ATRASADO EM CÁPSULA DE FUGA
-----------------------------------
[COMMUNITY REQUEST] Não digam que a Gerência não se preocupa com as reclamações dos funcionários. Agora, ao ingressar em uma missão em andamento, você chegará dentro de uma Cápsula de Fuga individual, permitindo que você aterrisse com segurança na área da missão, em vez de utilizar aquela tecnologia de teletransporte terrivelmente pouco confiável usada até agora. Assim como a Cápsula de Suprimentos, é recomendado manter uma distância segura da zona de aterrissagem. 


INTEGRAÇÃO AO DISCORD APRIMORADA
-----------------------------------
Cadastre-se no Sindicato dos Mineradores e junte-se a nossa comunidade do Discord diretamente da Estação Espacial! Temos planos maiores para isso no futuro, mas, por enquanto, você pode usá-la para ver o número de membros ativos, entre outras funções.


MISSÕES E TAREFAS
-----------------------------------
- [COMMUNITY REQUEST] O Mapa de Missões agora exibe Ícones de Tarefa para cada membro da equipe, facilitando a escolha das missões.
- [COMMUNITY REQUEST] O Desbloqueio da Tarefa de Perigo 5 agora tem como requisito jogar as missões associadas na Dificuldade de Perigo 4.
- [COMMUNITY REQUEST] Os Anões que abandonarem um jogo deixarão uma bolsa de recursos com quaisquer materiais que tinham em seu inventário.
- [COMMUNITY REQUEST] Adição de uma opção para não utilizar o Bosco em missões individuais no Terminal de Modificação de Drone.


IU E CONTROLES
-----------------------------------
- Revisão do HUD de Temperatura Individual.
- [COMMUNITY REQUEST] Adição da opção para desativar Suavização de Mouse.
- Melhoria da exibição das informações dos equipamentos no Terminal de Equipamento.


ATAQUE PODEROSO DA PICARETA
-----------------------------------
Rodeado de terríveis criaturas mordazes? Deixe-os saber como se senti sobre isso! Com a picareta equipada, aperte [Fire] para desferir um Ataque Poderoso devastador. Existe um tempo de recarga, logo, use com sabedoria.


MODELOS E ÁUDIO
-----------------------------------
- Novo modelo de Torreta Pesada para Engenheiros.
- Novos modelos de Torreta para a Perfuratriz.
- Novos modelos de Holofote para a Perfuratriz.
- Novos sons de armas e de inimigos.
- Novo modelo de Hoxxes exibido na Estação Espacial.


AJUSTES DE EQUIPAMENTOS
-----------------------------------
PICARETA
- Correção da vulnerabilidade de apertar Q durante a mineração.

CANHÃO AUTOMÁTICO PESADO "THUNDERHEAD"
- Correção do erro da cadência de tiro fixa do Canhão Automático.
- Correção da modificação de Montagem Rápida de Cano do Canhão Automático.
- Ajuste da cadência de tiro do Canhão Automático para aumentar a frequência dos disparos lineares.
- Remoção da modificação de Atordoamento.

MINIGUN ENERGIZADA "TEMPESTADE DE CHUMBO”
- Redução da chance de Atordoamento via modificação.
- Redução da duração de Atordoamento.
- Correção da modificação Escape Agressivo para funcionar devidamente como convidado.

DEEPCORE GK2 
- Desequilibrado foi renomeado para Atordoamento.
- As estatísticas dos equipamentos agora exibem devidamente a taxa de atordoamento da arma em pontos vulneráveis.

CARREGADOR DE PLASMA EXPERIMENTAL
- A modificação Tiros Normais Ricocheteiam foi renomeada para Plasma Saltitante.
- A modificação Projétil Carregado Explode foi renomeada para Campo de Contenção Instável.
- Aumento do alcance e do dano da implosão do Campo de Contenção Instável.
- Correção de alguns tiros de CPE infligindo dano "genérico".

REVÓLVER PESADO “BULLDOG”
- Remoção da modificação de Atordoamento (caso alguém tenha comprado, receberá um reembolso).
- Adição de chance de atordoamento como uma propriedade inata da arma.

ESCOPETA DE CANO SERRADO
- Aumento da chance de atordoamento via modificação.
- Aumento do multiplicador de dano em armadura da modificação Tiros de Tungstênio.
- A descrição da Onda Explosiva ficou mais compreensível (esperamos).
- A modificação Perfurante mudou para Superperfurante (pode atravessar vários alvos).
- Correção da Onda Explosiva para funcionar regularmente.

ZHUKOV NUK17
- Remoção da modificação de Atordoamento (caso alguém tenha comprado, receberá um reembolso).
- Reorganização de outras modificações para melhor equilibrar possíveis builds.
- Aumento da penalidade de precisão ao se mover.
- Aumento da velocidade em que a precisão é recuperada.
- Redução da expansão da mira ao atirar.
- Aumento da modificação Cilindro de Munição Expandido de Nível 4 de + 100 para + 150 de munição.

M1000 CLÁSSICA
- Adição de uma dica de tutorial para Tiro Concentrado.
- Correção da modificação de Atordoamento para funcionar como planejado.

ABRE-FENDAS
- Correção do Abre-Fendas para que não inflija dano ao jogador se disparado diretamente para baixo.


AJUSTES DIVERSOS
-----------------------------------
- A Colmeia Deeptora não é mais imune ao fogo.
- O gás ácido do Pretoriano Glifídio agora pode ser incendiado de novo.
- Correção de algumas ocorrências em que as tarefas de missões de armas concluídas não eram contadas devidamente.
- Correção de alguns colisores invisíveis aparecendo como ‘Material Desconhecido’.
- As páginas de Créditos agora mudam devidamente.
- Correção de um erro que causava a aparição de um Gerador de Escudo flutuante ou uma Carga Explosiva no ponto de geração de inimigos.
- Correção de alguns erros relacionados a cumprimentar no carregamento.
- Correção de algumas armaduras que sumiam com os braços do jogador no começo de uma missão.
- Correção da barra de progresso de ressurreição para não ficar na tela se outro jogador começar o processo de reviver e depois cancelá-lo.
- [MIXER Interactivity] Agora o Reabastecimento de Munição funciona.
- As modificações de Superperfurante mudaram de 10 para 3 perfurações para todas as armas.
- Adição de um mecanismo contra falhas para Geradores de Escudo que não funcionam.
"
	Update_10_Header = "ATUALIZAÇÃO 10: VISÃO EM TÚNEL? - 16.03.2018"
	Update_11_Header = "ATUALIZAÇÃO 11: MORTO E ARMA - 23.03.2018"
	Update_12_Header = "ATUALIZAÇÃO 12: MOSCAS E FINANÇAS - 13.04.2018"
	Update_13_Header = "UPDATE 13: PEQUENAS MUDANÇAS NA VIDA - 04.05.2018"
	Update_14_Header = "ATUALIZAÇÃO 14: RECURSO MONSTRUOSO - 15.06.2018"
	Update_15_Header = "UPDATE 15: AVISO DE MUTAÇÃO! - 04.07.2018"
	Update_16_Header = "ATUALIZAÇÃO 16: O INVERNO CHEGOU - 29.08.2018"
	Update_17_Header = "ATUALIZAÇÃO 17: OKTOBERFEST! - 20.09.2018"
	Update_18 = "ATUALIZAÇÃO 18: OPORTUNIDADES DE TRABALHO

E aí, Mineradores! 
Hora de colocar seus novos conjuntos de armadura, beber cervejas com buffs e realizar novas tarefas emocionantes. A Oktoberfest acabou e estivemos ocupados embrulhando um grande pacote de recursos legais para você. Aproveitem! 

--- NOTAS DO PATCH ---

NOVO SISTEMA DE TAREFAS
----------------------------
Nosso objetivo com o sistema de tarefas é criar um início mais suave para novos jogadores e, ao mesmo tempo, criar entusiasmo para obter acesso a novos conteúdos. Tarefas no futuro serão usadas para desbloquear novos conteúdos, como armas alternativas e regiões de planetas.

O PERÍODO PROBATÓRIO:
Quando você inicia o jogo pela primeira vez, agora você tem que completar o Período Probatório para provar seu valor como mineiro. O Período Probatório é uma tarefa longa de 9 missões e o levará através das diferentes regiões de Hoxxes e o desafiará com várias missões para completar.   

Você pode participar de qualquer missão na lista de servidores, independentemente da conclusão do Período Experimental. Completar missões que fazem parte de uma tarefa lhe concede recompensas de bônus na forma de materiais de construção e créditos. Depois de completar o Período Probatório, você terá desbloqueado todas as regiões, missões e dificuldades. 

ATENÇÃO MINEIROS VETERANOS! Os jogadores que jogaram o jogo antes terão a opção de pular o Período Probatório do terminal da Relação de Tarefas. 


APOSENTADORIA
----------------------------
REQUERIMENTO DE APOSENTADORIA: Quando você maximiza um personagem no nível 20, você tem a opção de completar a Tarefa de Requerimento de Aposentadoria para esse personagem. Selecione-o no Terminal da Relação de Tarefas. Quando tiver completado a tarefa, você terá a opção de aposentar esse personagem do Terminal de Seleção de Personagem. 

APOSENTANDO UM ANÃO: Quando você aposentar um personagem, aquele personagem será redefinido para o nível 1 e você perderá todo o progresso em armas e upgrades para aquele personagem. Você vai, no entanto, manter toda a progressão em vantagens, créditos, materiais de construção e itens cosméticos. Na primeira vez que você se aposentar, você também desbloqueará um slot extra de vantagem para esse personagem específico. Aposentar um personagem é a única maneira de você aumentar seu rank de jogador acima do 26, já que você precisa ganhar níveis de personagem para ganhar ranks de jogador. Também estamos pensando em introduzir desbloqueios de cosméticos e outros recursos para jogadores acima do nível 26.


ATUALIZAÇÕES DAS MISSÕES
--------------------- -------
A fim de fazer um suave Período Probatório e, em geral, melhorar a experiência de mineração a longo prazo, ajustamos algumas das missões e fizemos versões mais simples e complexas delas. 

CAÇA AO OVO: Há muito que queremos melhorar os tipos de missões Caça ao Ovo e Procure & Extraia. No final, decidimos apenas juntá-los. Aqui estão as mudanças:

- A caça aos ovos agora ocorre em um sistema de cavernas, similar ao que você costumava encontrar em Procure & Extraia. 
- Em vez de ter que correr e procurar os ovos, você pode usar o Scanner de Terreno (segure [M]) para achar sua localização. 
- Você tem que coletar menos ovos do que anteriormente. 
- A caça aos ovos agora tem múltiplas complexidades e comprimentos. 
- Procure & Extraia foram removidos por enquanto.
- Nós resistimos à tentação de chamar Caça aos Ovos de Procure & Extraiovo!

MISSÃO DE RESGATE
- Os sistemas de cavernas agora podem gerar tanto níveis de média e alta complexidade
- Comprimento curto (Montar 2 MULAS MINI) e longo (Montar 3 MULAS MINI) 

ELIMINAÇÃO
- A caverna sistemas agora podem gerar tanto níveis de média e alta complexidade
- Comprimento curto (Mate 2 Dreadnoughts) e longo (Mate 3 Dreadnoughts) 


BUFFS DE CERVEJA
------------- ---------------
Buffs foram adicionados a algumas das cervejas e seus preços foram ajustados: 

- RED ROCK BLASTER: + 30% máximo de vida
- SKULLCRUSHER ALE: + 50% Dano de picareta
- DARK MORKITE: + 20% Morkite extraído
- GLYPHID SLAMMER: Uma nova breja sem buff, mas ainda te fará feliz :-)

Cervejas com buffs foram dado um efeito de potência menor, então você pode beber um sem ficar bêbado. Isso é feito para evitar que você tenha sempre que beber o Leaf Lover's Special se não quiser brincar com o efeito bêbado.

Note que os Buffs permanecerão após beber o Leaf Lover's Special. Além disso, observe que os Buffs não acumulam. Além-além disso, observe também que as cervejas têm alguma aleatoriedade no quanto elas afetam você.  


NOVO MODELO PARA O RIFLE DE ASSALTO
----------------------------
Fuzis de assalto dos Batedores receberam uma revisão geral de modelo, animações e som. 


NOVAS ARMADURAS
----------------------------
8 novas Armaduras (chamadas MK3 Básica e Pesada) foram implementados, prontas para você comprar e equipar. Elas serão desbloqueadas no nível 10 e 12 do jogador, respectivamente. se você for menor do que nível 8, só verá a armadura MK2 na loja.


AJUSTES NAS DIFICULDADES
----------------------------
Níveis de Perigo para jogos de 2 jogadores foram ajustados para fazer o salto de jogar sozinho para dois jogadores menos íngreme. Fatores de escala de inimigos para jogos de 2 jogadores foram ajustados da seguinte forma: Baixo risco 0,4 a 0,3, Desafiador 0,5 a 0,4, Perigoso 0,75 a 0,66, Extremo 1,0 a 0,9 

O aviso da Praga Mactera foi reduzido em dificuldade. Alguma loucura ainda é garantida, mas agora deveria ser menos punitiva. 


CORREÇÕES E MELHORIAS
----------------------------
- Novos paços de dança ao ouvir a jukebox
- Correção da linha Zip. Agora os clientes também avançam quando pulam a tirolesa.
- Jogos Salvos não são sobrescritos se não houver conexão com o Steam
- Lista de Servidores é adicionada ao Xbox! Agora deve ser muito mais fácil encontrar um time para jogar! 
- Desabilitamos a possibilidade de soltar um item carregado pressionando [E]/ (X). Se você quiser soltar um item carregado, alterne as armas ou arremesse pressionando [LEFT MOUSE BUTTON] / (RIGHT TRIGGER)
- O uso do Scanner de Terreno não gira mais o jogador e a Capsula de Escape foi adicionado a ele
- O pistoleiro de lança-chamas de terceira pessoa foi adicionado
- Recuo Consertado. Ele foi adicionado antes que o disparo fosse disparado, assim você nunca poderia ser totalmente preciso
- Corrigido um caso em que os clientes não podiam carregar o mapa. Ficando preso na tela de carregamento
- Detectar pedaços e pedras preciosas caindo do mundo e mandá-los de volta
- Estação Espacial - Não há mais luz azul na cápsula de lançamento quando lançar uma missão
- Oktoberfest banner mudou
- Salvar Jogo: Jogadores não podem mais ganhar EXP extra acima do limite
- Adicionadas estatísticas de missão: Total de bebidas consumidas e Rodada total de bebidas ordenadas
- O modo de Tela Cheia agora é tratado corretamente e não redefine entre sessões
- Sol adicionado atrás do Planeta Hoxxes na Estção Espacial. Modelo do planeta ligeiramente atualizado também
- Os clientes agora podem abrir o mapa da missão enquanto estiverem em um jogo hospedado

"
	Update_18_Header = "ATUALIZAÇÃO 18: OPORTUNIDADES DE TRABALHO - 11.10.2018"
	Update_19_Header = "UPDATE 19: ARMAS! MUITAS ARMAS!"
	Update_20.1_Header = "UPDATE 20.1: MAIOR, MELHOR, +BOSCO  - 03.01.2019"
	Update_20_Header = "ATUALIZAÇÃO 20: MAIOR, MELHOR, BOSCO"
	Update_21_Header = "ATUALIZAÇÃO 21: FICANDO LETAL"
	Update_21.5_Header = "ATUALIZAÇÃO 22: UM ANO EM ÓRBITA"
	Update_23_Header = "ATUALIZAÇÃO 23: HORRORES DE HOXXES"
	Update_24_Header = "ATUALIZAÇÃO 24: EXPANSÃO EXPLOSIVA"
	Update_25_Header = "ATUALIZAÇÃO 25: ESTÁGIO FINAL - Parte um"
	Update_26_Header = "ATUALIZAÇÃO 26: ESTÁGIO FINAL - Parte dois"
	Update_27_Header = "ATUALIZAÇÃO 27: PEQUENAS GRANDES COISAS"
	Update_28_Header = "ATUALIZAÇÃO 28: SENTINDO-SE HABILIDOSO"
	Update_29_Header = "ATUALIZAÇÃO 29: O FIM DO COMEÇO"
	Update_31_Header = "ATUALIZAÇÃO 31: O QUE FOI DEIXADO PRA TRÁS"
	Update_32_Header = "ATUALIZAÇÃO 32: VALENTÕES TRABALHANDO"
	Update_33_Header = "ATUALIZAÇÃO 33: NOVAS FRONTEIRAS"
	Update_33 = "ATUALIZAÇÃO 33: NOVAS FRONTEIRAS

Olá, Mineradores!
Essa é a primeira atualização de 2021, e com ela trazemos novidades quentes para vocês! Dessa vez nós trazemos duas novas Regiões Planetárias para vocês explorarem - nas maravilhas misteriosas de AZURE WEALD, e o inferno infestado de espinhos RAMO OCO. A Atualização 33 também incluí todas as novas variações de Mactera, e muitas horripilantes e deformadas mutações dos Glyphid Dreadnought. E,claro, há ainda muitas surpresas - leia o resto abaixo para saber mais!

Com amor,
The Ghost Ship Crew

--- NOTAS DE ATUALIZAÇÃO ---

NOVO BIOMA: AZURE WEALD
----------------------------
A Azure Weald é um lugar congelante, com cada canto tão hostil quanto o resto de Hoxxes IV - ainda sim, nós não podemos deixar de notar sua peculiar beleza. Aglomerados deslumbrantes e bioluminescentes de líquen iluminam a escuridão, iluminando esta região fértil e coberta de vegetação em cores neon cintilantes. Não deixe que esse cenário calmo te dê a falsa sensação de segurança, entretanto - a Azure Weald traz à tona uma profunda selva, com todo seu esplendor e horror - e muito parecido com as suas contrapartes terrestres, não é um lugar para fazer amigos. Matar ou morrer - essa é a lei da selva.


NOVO BIOMA: HOLLOW BOUGH
----------------------------
Ramo Oco é uma anomalia biológica que fez o Departamento de Ciência ficar com uma pulga atrás da orelha - toda essa região do planeta é dominada por colossais conglomerados orgânicos que remetem ao interior das árvores. Entretanto, essas estruturas estão sob ataques invasivos de uma espécie parecida com plantas videiras vorazes, que são ameaça tanto para nós quanto para o planeta. Nós recomendamos que vocês atravessem esse meio com extremo cuidado. As profundas e escuras dobras das casas de madeira e cascas são muito mais do que aparentam ser.


NOVAS MILESTONES 
----------------------------
Novos biomas trazem novas Milestones - um conjunto para Azure Weald e um para Ramo Oco.


REVISÃO DA MISSÃO: ELIMINAÇÃO 
----------------------------
É o amanhecer do pavor lá embaixo! Diversos relatórios chegaram de times que encontraram Dreadnought Cocoons que estão com suas metamorfoses avançadas em relação ao último encontro. Enquanto que os casulos não mostram marcas externas que os diferencie, as coisas que estão dentro com toda certeza são diferentes. Até então, duas variantes confirmadas dos Dreadnought foram encontradas, e por mais perturbador que isso seja, a R&D garante que temos sorte de ter as encontrado agora e não mais tarde, quando a metamorfose está próxima de ser completada.

DREADNOUGHT HIVEGUARD
Completamente coberto com uma armadura, essa variante dos Dreadnought é imune a todo dano, expondo suas partes vulneráveis brevemente enquanto estiver enfurecido. Para piorar as coisas, o Hiveguard pode chamar reforços para auxilia-lo em batalha, fazendo jus a seu nome. As Sentinelas Glifídias que respondem a essa chamada de batalha são totalmente diferentes das que já vimos. Nós não temos de onde eles vêm, mas eles são fortes e rápidos. A R&D recomenda avançar sobre o Dreadnought Hiveguard com muito cuidado e munição de sobra.

DREADNOUGHT ARBALEST AND LACERATOR
Pergunta: O que é pior do que um Glyphid Dreadnought? Resposta: Dois Glyphid Dreadnoughts. Aparentemente o Cocooned Dreadnought pode se separar em dois durante sua metamorfose. Os dois monstros - o Arbalest e o Lacerator - são muito diferentes entre si e de seu criador, com comportamentos totalmente únicos. Eles já são casca grossa separados, mas juntos eles representam uma ameaça ainda maior - capazes de atacar de múltiplas direções e de vários alcances, além de mostrar uma extrema mobilidade. Por sorte, suas couraças são mais fracas do que um Dreadnought normal, permitindo que sofram dano de qualquer ângulo. A R&D insiste que essa aparente fraqueza se dá por conta da abertura prematura do casulo.


REVISÃO DA MISSÃO: RESGATE 
----------------------------
LOCALIZANDO PERNAS M.U.L.E:
Tem sido um tanto complicado, mas nós finalmente conseguimos consertar o problema de encontrar todas as pernas para consertar o Mini M.U.L.E.s. Aproveitamos a oportunidade para também ajustar a dinâmica da gameplay de acordo com nossa visão original. agora você pode interagir com um M.U.L.E. e baixar em seu Escâner de Terreno a localização de todas as pernas faltantes. Sem mais tem que procurar em cima e embaixo pela aquela última perna. 

CONECTE CELULAS DE COMBUSTÍVEL À CAPSULA DE FUGA: 
A Atualização 32 veio com várias novas tecnologias que nós estávamos mais do que felizes para adicionar nas missões existentes. Exatamente como o combustível era transportado das células de combustível para a Capsula de Fuga sempre foi um tanto quanto misterioso, mas não mais! Agora, em apenas alguns pequenos passos, você pode conectar uma linha de combustível entre os dois, de forma similar a como você constrói dutos na missão de Refino no Local.


REVISÃO DA MISSÃO: PONTO DE EXTRAÇÃO\R
----------------------------
Depois de lançarmos a Atualização 32 com brilhantes maquinas novas, a velha Perfuratriz começou a mostrar desgaste, portanto, nós decidimos que era hora de fazer uma melhoria do modelo para estar em pé de igualdade com os padrões atuais. Esperamos que você goste. 


NOVOS INIMIGOS\R
----------------------------
MACTERA TRI-JAW
Um novo tipo de Mactera foi encontrado nas profundezas. Mais cauteloso do que seus irmãos, o Tri-Jaw tende a se pendurar recuado enquanto lança uma barragem tripla de projéteis. Não cometa erros, ele é terrível, e deve ser exterminado com muito dano.

MACTERA BRUNDLE
Relatórios têm mostrado uma variação encouraçada de um Mactera voando em enxames. Esses durões podem sobreviver a muitos ataques que seus primos seriam obliterados facilmente, além disso, eles escondem a sua vulnerabilidade do abdômen a maior parte do tempo.

DEEPTORA BOUGH WASP
Um primo distante da Deeptora foi encontrado vivendo nos cantos e dobras de Ramo Oco. Assim como seus primos que moram na areia, as Bough Waspas são extremamente territoriais e irão atacar qualquer intruso que fique muito próximo de seu ninho.

STABBER VINE
Ramo Oco é repleto de coisas horripilantes, mas nenhuma é mais perigosa do que a Stabber Vine. Planta ou animal, ainda não temos certeza, mas sua agressividade e persistência durante suas investidas são conhecidas. Qualquer anão tolo o suficiente para ficar próximo demais irá ser atacado repetidamente pelas vinhas perfuradoras. Mantenha os olhos atentos para seu pico diferenciado, já que é difícil distinguir a maior parte de seu corpo da massa de vinhas vermelhas relativamente inofensivas que infesta a área.


NOVO CONTEÚDO DE JUKEBOX
----------------------------
Alguns criadores de conteúdo notaram reinvindicações de copyright de músicas da jukebox. Até então, nós tentamos resolver o problema removendo as músicas que causaram isso, mas agora nós temos uma solução melhor. Nós criamos 8 novas trilhas sonoras "seguras" que só irão tocar quando você selecionar o MODO STREAMER: DESABILITAR MÚSICAS DA JUKEBOX COM COPYRIGHT no menu de opções. Obviamente, essas 8 trilhas também estão disponíveis para todos na jukebox "normal". Essa solução também nos permitiu trazer de volta músicas que foram removidas anteriormente.

Além disso, nós adicionamos novos movimentos de dança. Então, chegou a hora de requebrar na pista de dança!


CONQUISTA STEAM CONQUISTA CAPACETE
----------------------------
Para celebrar a nossa nomeação ao Steam Award e também a nossa incrível comunidade que fez isso ser possível, nós gostaríamos de presenteá-los com um novo capacete chique: The Horned Marauder. Só porque você merece!


REVISÃO DA NEGOCIAÇÃO DE MINERAIS
----------------------------
O Menu de Negociação de Minerais foi considerado pronto para uma atualização da gerência. Agora ele está mais intuitivo do que nunca e traz novas ofertas diárias. Uma vez por dia você pode ser beneficiado com uma boa oferta extra (como em um negócio não tão ruim!)l. 
 

ATRACAÇÃO DE M.U.L.E.
----------------------------
Há muito tempo um polimento para a atracação da M.U.L.E. está vindo. Chega de agitação sobre isso, Molly agora tem sua própria localização na Capsula de Fuga com um belo guindaste eletromagnético para carregá-la e descarregá-la.


SALVE DORETTA
----------------------------
Desde o nosso primeiro teste da Missão de Escolta com o nosso ramo experimental, jogadores têm requisitado uma forma de salvar Doretta. E é algo que muitas aqui da GSG querem também, e nós estamos felizes de anunciar que você não precisa mais deixar Doretta sozinha no escuro. Embora não seja viável retornar a maior parte da Drilldozer de volta à Base de Operações, anões gentis podem pegar a cabeça da Doretta e carregá-la para a capsula de transporte.

Não espere nenhuma recompensa! A gerência realmente não se importa! 


Balanceamento de armas
----------------------------
Nenhuma nessa atualização, já que estivemos muito ocupados em fazer dois novos biomas e novos inimigos para realizar qualquer mudança significativa nas armas.


PEDIDOS DA COMUNIDADE
----------------------------
[PEDIDO DA COMUNIDADE] Agora você pode selecionar uma fonte de saída de áudio e uma fonte de entrada separadamente in-game
[PEDIDO DA COMUNIDADE] Agora Partidas com Amigos podem ser classificadas na Lista de Servidores


MISC.
----------------------------
- Eventos de máquina otimizados
- Corrigido a animação de morte de Dreadnought não aparecer
- Corrigido o Lança-Chamas e o Cryo não funcionar em Chefões
- Limpeza parcial dos códigos de recompensa de skin
- Classificação do servidor consertado
- Você não pode mais fazer as torres pararem de atirar ao abusar seu alcance
- Corrigido o apontador laser das ferramentas da tirolesa que poderia ficar preso quando outras armas estão desequipadas
- Corrigido o Gunner de poder conseguir a barba "Tank Division" na loja de forma gratuíta. (Ela é adquirida forjando núcleos de matriz)
- Algumas dificuldades em mergulhos profundos não tinham configurações corretas para Opressores de spawning.
- Corrigido os tiros de EPCs normais poderem, às vezes, ir para o canto superior esquerdo quando implementada rapidamente.
- Corrigido a colisão do pathfinder em Heartstone na missão de escolta
- Corrigido o Gloomstalker Mk2&3, em que você pode ver o pescoço através do capacete
- Corrigido o Explosivo às vezes explodindo duas vezes, se congelado enquanto começava a explodir
- Corrigido encouraçado girando no local ao fazer animação de enfurecido em solo
- As barras de saúde do Chefão foram corrigidas, são comprimidas para o lado após a luta de Ommoran
- Corrigir um som de atualização de licença de cerveja reproduzido 5 vezes em vez de 1
- Corrigido alguns pontos fracos que não mostravam informações corretas na barra de saúde quando atingido por algumas armas
- Corrigido: Volte para a Cápsula de Fuga de entrada com aviso de o2, o2 infinito até ser derrubado
- O Spawn de barril só dará spawn em um novo barril se for o último barril gerado que sai da caixa de gatilho e não de qualquer barril.
- Beamers consertados de Heartstone, às vezes, continuam atirando após serem destruídos
- Aumento do pagamento da escolta e redução do pagamento do egghunt um pouco, também adicionado XP ao oleosa
- Fazia com que o Glyphid Acid Spitter causasse menos danos a Doretta
- Dica de ferramenta sobre um amigo na lista de entrada do servidor. Os servidores que têm amigos jogando serão os primeiros a aparecer(a menos que você tenha classificado manualmente). Também há implementação de uma opção de aparência offline
- Aparece opção offline, agora deve remover toda a presença online
- Quantidade reduzida de nitra em mergulhos profundos em 15%
- Corrigida a notificação de 'Pontos de Benefícios Claimable' não sendo exibidos
- Corrigidos rastros de tanque Dorettas bloqueando LoS ​​de macteras quando eles estão tentando atirar em doretta
- Perk Enhanened Sense: Corrigido erro de texto na descrição
- Problema de som BRT-7 ao esvaziar a arma com menos tiros do que uma explosão completa.
- Corrigido um monte de cavernas antigas que não se comportavam corretamente, causando falha na geração do túnel
- Atualizações de Batedores T5 que são acionadas ao matar, agora só são acionadas ao matar inimigos.
- Tornou as entradas / saídas dos túneis mais agradáveis​​
- Aumentou um pouco a saúde da armadura do encouraçado, fez com que a armadura do encouraçado crescesse um pouco mais cedo, - fez o encouraçado ficar com raiva um pouco antes na luta
- Corrigir o caso em que a barra de vida de heartstone não atualizava corretamente no cliente


"
	Update_34_Header = "ATUALIZAÇÃO 34: EXPECTATIVAS MODESTAS"
	Update_9_Header = "UPDATE 9: BROCO VOCÊ DEPOIS! - 09.03.2018"
	Update_31_Shorttitle = "O QUE FOI DEIXADO PRA TRÁS"
	Update_16_ShortTitle = "O INVERNO CHEGOU"
