89 entries
1 namespaces
86 values

Namespace PatchNotes (89 keys)
	Update_30_Header = "1.0 发布"
	Update_30_ShortTitle = "1.0 发布"
	Update_23 = "好了，矿工们——赶紧聚过来然后保持安静！

霍克斯星好像依旧有许多惊喜要送给我们——在过去的几个月里，扫描器发现了大量新的令人厌恶的生物信号。希望你们都做好在洞穴里遭遇大量新种类异虫的准备，所以要两次检查你们的装备，带上你们所有能带上的手雷。深岩银河不是什么尖耳朵的懦夫，所以去干活吧，然后完成那些采矿指标！

来自管理层的问候，
——The Ghost Ship全体船员

--- 更新说明 ---

超大量新敌人
-----------------------------------
速射酸虫
- 这个吐酸异虫的远亲更加聪明，灵活，有攻击性。它在快速喷射一连串腐蚀性粘液的间隙会钻到地下，是在被目击到时的首要目标。

异虫典狱长
- 这种神秘的异虫会向它附近的同伴发射恢复性的孢子，使它们振奋并增强。最好快速解决它。

大自爆虫
- 深渊中让人震惊的恐惧。它很大，而且会爆炸。你在看到它时就会明白了——而且之后你很可能就死了。你已经被警告过了。

纳亚卡鲨虫
- 霍克斯星生物中我们第一次遭遇到这种品种。鲨虫在飞沙走廊被目击到过，它会在沙子中高速穿行，准备在经过时将猎物送进它扩大的胃里。不要站在它前面。

刀锋异虫
- 比战士异虫更抗打且行动更迅速的版本。而且……它带长刃的腿会造成三倍的伤害。讨厌的虫子！

护卫异虫
- 另一种战士异虫的变种。这种有很厚的护甲，两倍的血量，但比普通战士异虫速度更慢。

辐射禁卫异虫
- 在放射性禁区，禁卫发生了变异，现在造成的是辐射伤害！最好保持距离。

辐射自爆异虫
- 带辐射的自爆！说得够多了！

辐射蜂拥异虫
- 它们在黑暗中发光，而且带辐射——虽然它们小到自身携带的辐射不足以影响一名健康的矮人。


敌人调整
-----------------------------------
无畏异虫重做
- 新的行为：如果玩家躲在小洞里，无畏现在会破坏地形直到够到他们。无人可挡！
- 新的攻击：蜂拥虫卵。除了火球，无畏会吐出满是蜂拥异虫的喷射物。如果命中玩家，它也会将他们身上覆盖满信息素，把他们变成新出现的蜂拥异虫的目标。
- 再生护甲。确保在它被破甲时集中火力。它的生命值也被调整以配合该系统。
- 一条全新的Boss血条来让你明白你面对着一个严峻的挑战。目前只适用于新版的无畏异虫，但基本上我们有计划把这个用在未来出现的更多新东西上，不是吗？:>
- 修复能用枪手护盾发生器困住无畏的bug
- 所有它的攻击和行为都被调整了。无畏现在更有攻击欲望，对外界反馈更强，而且更危险。管理层祝你好运。
- 在消灭任务中会出现更多的硝石，毕竟你需要更多弹药来击败一只无畏。
- 修复了在定点提取中同时出现两只无畏的bug
- 补给舱不能秒杀无畏了——虽说仍能造成不小伤害。
- 无畏火球伤害降低
- 调整无畏在单人任务中行为

丘罗那地虱
- 滚动时间现在更短，所以现在它会更频繁地张开来喷吐酸液（也基本意味着玩家有更多机会来攻击它）。
- 护甲抗性及基础血量降低。
- 现在只能在盐坑被找到了。放射性禁区不像是个能落脚的好地方。

洞穴水蛭
- 很必要的模型与动画重做。比以往有更多贪婪触手了！

纳多赛特电胞水母
- 新的模型与动画。

BET-C战斗矿骡
- BET-C的榴弹有适合的模型和改进的着色器了
- BET-C现在会在玩家离它太近几秒后移开
- BET-C不会在寄生虫过快死掉后变成不能被干掉的杀戮机器

其余敌人调整
- 敌人只会在够得着的距离使用近战攻击
- 捕手异虫蝇只在目标有效时尖叫
- 在一波中相比特殊敌人出现通常敌人的几率提升
- 调整了所有异虫的血液粒子，能更明显地被看到
- 异虫有几个新的攻击动画
- 战士异虫的英文名从Warriors重命名为Grunt，因为每个人都是那么叫它们的。而且，很合适。:>


任务调整
----------------------------------- 
难度
- 在风险等级3-5的2-3人任务难度被少许降低

消灭任务
- 虫茧的位置不会再用一个图标来标记，现在它们会出现在地形扫描仪上
- 虫茧会在地图上被分得更均匀
- 虫茧的附近加入了新的代谢物，免得你找不到15吨重的，脉动着的，发出咚咚声的外形虫蛋

搜救任务
- 防守区域范围被稍微扩大了

虫蛋收集
- 减少虫蛋收集任务目标，根据难度从5，8，10降到4，6，8

定点提取
- 稍微提升敌人生成频率
- 对被提醒的一波敌人加入相应的背景音乐


更清晰的宝石碎片提示
-----------------------------------
- 像水痕碑石或玉石这些被埋在地下的宝石周围发光的碎片只在附近有宝石时才发光。不再需要重新回到挖过的位置了！


更多装备模组
-----------------------------------
- 我们仍在给所有装备都加入模组的过程中，离最终完成还有一段距离。在这个更新后，只有十字镐和手雷没完成了。

轻机枪平台
- 哨戒炮数量，优先目标，搭建速度，扫描范围。你是雪花中独特的一片，现在你的自动杀戮机器也能成为这样。

炸药包
- 你有过扔出一个炸药包然后马上就后悔了的经历吗？那么，现在你可以给炸药包安装一个引信解除器来安全地解除并回收它。还有更多模组像爆炸坑大小和恐惧效果。

照明弹枪
- 更多照明弹？更长照明时间？自动装填？用这些以及其它模组来解决你的问题。

护盾发生器
- 自定义范围，持续时间以及充能时间到你想要的位置。

请注意：你在之前升级中花费的代币和矿物已被返还账户！

对血条的状态效果
-----------------------------------
敌人血条现在会显示状态效果诸如触电等。它们也会显示温度指示器来让玩家知道离引燃或冻住它们还有多远。


时装
-----------------------------------
MK5 铠甲套装
- 管理层以批准让最有经验的员工只用一套全新的铠甲——非凡的马克5！

第一人称铠甲显示
- 所有第一人称动画现在都会显示正确的铠甲！

支持者装备更金闪闪
- 顺应广大请求，支持者护甲和武器现在重做了材质——比以往任何时候都更金闪闪！


博斯科对矮人生活质量方面的改进
-----------------------------------
- 它现在会试着让自己在洞穴水蛭的下方而不是上方
- 在战斗中会更少贴着地面，除了打洞穴水蛭
- 它在有非敌人的东西挡着它的视线的时候不会开火
- 博斯科检查自己是否挡路的频率是原来的两倍


新的各项模型，着色器，和动画
-----------------------------------
- 新的锤子模型来应对你的建造和修复需要
- 新的补给舱信标
- 新的第三人称动画来更清楚地看到队友是不是在检查地形扫描仪
- 试图修复减速手雷的bug


杂项
-----------------------------------
- 修复玩家加入后立即被抓住相关的崩溃问题
- 新增查看地形扫描仪的第三人称动画
- 修复转管机枪升级中的拼写错误
- 修复禁用主音效均衡设置以使正常工作
- 试图减少服务器列表后端加载
- 急冻炮的反馈声音更大更容易听到
- 一周年庆已结束！如果你忘了在限定时间内获取一周年庆帽，那真不走运！
- 另外，管理层将啤酒价格上调至正常。适度饮酒（因为它很贵！）
- 风洞应该不会再将你吹出空降舱
- 修复Mixer互动直播无畏不正常工作的问题
- 修复Mixer互动直播生成4倍于预计数量敌人的问题
- 修复Mixer互动直播名字不正常显示的问题
- 向Mixer互动直播插件引入新敌人：吐刺异虫蝇，捕手异虫蝇，自爆异虫，吐酸异虫，吐丝异虫，地虱
- 向Mixer互动直播插件引入新辅助选项：重新补给弹药
- 在太空钻台引入Mixer互动直播：给直播者买酒，发射五彩纸屑
- 提高自爆虫的脚步声
- 减少放射性水晶生成的数量
- 点唱机歌曲更好的淡出效果
- 调整侦察IFG手雷的特效
- 聊天窗口：系统信息现在是绿色粗体，普通行高少许降低。
- 任务成功音乐重新启用
- 修复等离子切割机表现
- 修复了带着钢铁意志的玩家在死后不会在玩家头像框显示倒地的一个bug
- 修复了矿物交易战役任务中显示过早完成的问题
- 调整护盾音效
- 修复洞穴水蛭感应导致感应界面一直在玩家屏幕上显示的bug


"
	Update_20.1_ShortTitle = "更大，更好，博斯科"
	Update_20_ShortTitle = "更大，更好，博斯科"
	Update_11_ShortTitle = "死亡与机枪"
	Update_9_ShortTitle = "回头就开钻机！"
	Update_25_ShortTitle = "终局——第一部分"
	Update_26_ShortTitle = "终局——第二部分"
	Update_24_ShortTitle = "艺术就是爆炸"
	Update_14_ShortTitle = "全新异形"
	Update_28_ShortTitle = "你被强化了"
	Update_12_ShortTitle = "飞蝇和交易系统"
	Update_21_ShortTitle = "走向致命"
	Update_19_ShortTitle = "枪！很多的枪"
	Update_18.5 = "晚上好——，矿工们！

万圣节就要来了，我们推出了一个小小的更新来把气氛烘托得更诡异些！这个不算作一次真正的更新，因为我们正在准备下一次大更，包括新武器和新的升级系统，以及对时装物品和升级的全新定价。激动人心的时刻就在眼前！

--- 更新说明 ---

万圣节
----------------------------
- 太空钻台里新增了南瓜让你去踢！
- 洞穴里新增了不给糖就捣蛋南瓜。敲碎它们来试试你们的运气！
- 限时出售南瓜头饰！Boo muhahaha!!!!
- 深渊酒吧的横幅以及配合气氛的灯光。


退休和经验调整
----------------------------
看到退休系统的反馈有多好我们真的非常惊讶。然而，我们从没想到人们会那么快地完成一个退休周期，像你们一些人现在在做的（一轮低至4小时）。我们设想的是将一个角色升级至退休会花费更长、更长的时间。我们现在对现有系统做了一些调整，但到更新19时你们会面对退休和经验系统的更大调整。我们已经警告你了 :-) 

- 0经验时不会给予退休等级
- 修复了界面能多次点击退休角色的问题
- 退休任务奖励被移除
- 三倍经验现在是双倍经验


修复和改进
----------------------------
- 修复了Discord小组ID的问题，在一些情形下禁用了邀请按钮的功能
- 修复了搜救行动在燃料电池阶段任务失败的崩溃问题
- 修复了伤害指示器在屏幕上卡住的问题
- 修复了熔岩之心地震时的一些小问题
- 图像设置：禁用全屏会不响应鼠标输入和不能点击进入游戏
- 修复客户端加入游戏不能加载的情形
- 修复了侦察兵IFG手雷的减速能力，之前只有30%减速，现在重设为75%
- 掠夺虫掉落调整。之前掉落15-25的黄金和硝石，现在是5-15。
- 修复了消灭任务不生成足够无畏异虫茧的问题。虫茧现在会给自己挖空一片空间，生成条件不再那么严格
- 修复了任务奖励窗口不显示鼠标的问题。
"
	Update_18.5_ShortTitle = "万圣节"
	Update_23_ShortTitle = "霍克斯星的恐怖"
	Update_20 = "节日快乐各位矿工们！

霍克斯星也迎来了圣诞节，我们也刚好为你们带来了圣诞礼物！而且我们能很高兴地说它分量十足！里面包括博斯科的硬核模组、医疗站、重做的武器模型和一大堆其它炫酷特征！

献上所有美好祝愿，
Ghost Ship开发团队！

--- 更新说明 ---

博斯科模组
----------------------------
你想要博斯科变成一台医疗无人机还是让它大杀四方？现在选择权都在你手上！

和武器模组类似，博斯科现在也能购买并安装各种模组。这些模组会让你自定义无人机现有的一些参数，例如复活数或武器伤害，但我们同样也考虑加入一个特殊的副武器模式。一旦这个模组被激活，玩家可以用地形扫描仪瞄准并按[鼠标右键]（或左扳机键）然后博斯科就会向目标发射火箭弹。


医疗站1.0
----------------------------
你和你的队友若没有在任务中活下来，就会从医疗站醒来。一起战斗，同生共死！


重做的武器模型
----------------------------
所有旧的武器模型都被重做，已和新武器搭配。帅才是第一位的！


太空圣诞节
----------------------------
我们忍不住给太空钻台增添节日装饰的冲动。你还能购买限时头饰，向你的同伴装扮圣诞老人。请不要破坏装饰品！


矿物交易终端战役任务
----------------------------
根据管理层指示，新员工不再拥有访问矿物交易终端的权限。你需要通过完成战役任务来证明自己！除了能获得访问权限外，玩家在完成战役任务后也会得到50铜矿和40玉石的奖励。


存档恢复选项
----------------------------
你现在可以从选项菜单恢复你的存档。这只是概率极低的掉档事件发生后一个额外的补救措施。尽管管理层拒绝承认这种事件发生过！


武器平衡：“疣猪”自动 210
----------------------------
- 基础伤害提升。
- “超载送弹机制”射速降低，“大号弹丸”伤害提升
- 基础重新装弹时间从2.3秒减少到2.0秒


武器平衡：CRSPR 火焰喷射器
----------------------------
- 调整“火墙”升级以与直接向敌人喷射火焰更好地平衡。


其它武器修复
----------------------------
- 用火墙点燃敌人并烧死现在应该正确地计入击杀数了
- 修复短管霰弹枪不装备对应升级也会自动重新装弹的问题
- 修复双持微冲在终端中的动画问题
- 增添新的武器音效
- 增添任务控制中心在所有武器和晋升战役任务完成后的语音
- 更新武器图标：战斗霰弹枪、手枪、左轮手枪
- 修复M1000满弹重新装填后不会重置缩放的问题
- 修复双持微冲在复活后动画可能卡住的问题
- 修复连发手枪在连发中切换武器会一直开火的问题
- “硬直”被替换为“眩晕”以避免困惑。


修复和改进
----------------------------
- 任务选择终端移除屏幕闪烁效果
- 修复配件 是/否 弹出窗口对控制器快捷键没反应的问题
- 修复更改角色时太空钻台界面的问题
- 改进后续加入的流程——你可以在关卡加载前选择角色，增添了返回按钮。
- 修复在冰面行走相关的崩溃问题。
- 修复加入过程中崩溃的问题
- 修复后续加入崩溃问题
- 修复与冰冻相关的崩溃问题
- 修复加入游戏时崩溃的问题
- 修复岩浆蛆虫不造成伤害的问题
- 修复熔岩喷泉在爆炸时造成0伤害的问题
- 无畏异虫可以带来更多敌人
- 修复客户端救人的延迟抖动问题
- 对刚好在敌人上出生问题的反馈改进
- 改进自爆异虫要自爆时你将它爆头或冻住的爆炸逻辑。
- 修复在定点提取任务中一些敌人爬上采矿平台会着火的问题
- 修复气流和岩浆喷泉被摧毁后冒泡泡的音效仍然持续的问题
- 向第三人称角色加入踢东西的动画。踢油桶从没有如此真实！
- 完成武器和晋升任务后任务控制中心有新的语音
"
	Update_20.1 = "新年快乐，各位矿工们！
我们在2018年一直努力开发深岩银河，而且我们离最终完工还远着呢！感谢大家加入我们认为是银河系里最棒的社区——你们太赞了，我们衷心希望你们能在2019年继续关注我们和游戏的发展。

献上所有美好祝愿，
Ghost Ship开发团队！


--- 更新说明 ---

更新20.1
----------------------------
节日来了又走了，所有相关节日物品已经被放回了仓库！我们修复了一些崩溃问题，你现在可以将“P”键用于按键绑定。其它跟更新20基本一致。


博斯科模组
----------------------------
你想要博斯科变成一台医疗无人机还是让它大杀四方？现在选择权都在你手上！\ \ 和武器模组类似，博斯科现在也能购买并安装各种模组。这些模组会让你自定义无人机现有的一些参数，例如复活数或武器伤害，但我们同样也考虑加入一个特殊的副武器模式。一旦这个模组被激活，玩家可以用地形扫描仪瞄准并按[鼠标右键]（或左扳机键）然后博斯科就会向目标发射火箭弹。


医疗站1.0
----------------------------
你和你的队友若没有在任务中活下来，就会从医疗站醒来。一起战斗，同生共死！


重做的武器模型
----------------------------
所有旧的武器模型都被重做，已和新武器搭配。帅才是第一位的！


矿物交易终端战役任务
----------------------------
根据管理层指示，新员工不再拥有访问矿物交易终端的权限。你需要通过完成战役任务来证明自己！除了能获得访问权限外，玩家在完成战役任务后也会得到50铜矿和40玉石的奖励。


存档恢复选项
----------------------------
你现在可以从选项菜单恢复你的存档。这只是概率极低的掉档事件发生后一个额外的补救措施。尽管管理层拒绝承认这种事件发生过！


武器平衡：“疣猪”自动 210
----------------------------
- 基础伤害提升。
- “超载送弹机制”射速降低，“大号弹丸”伤害提升
- 基础重新装弹时间从2.3秒减少到2.0秒


武器平衡：CRSPR 火焰喷射器
----------------------------
- 调整“火墙”升级以与直接向敌人喷射火焰更好地平衡。


其它武器修复
----------------------------
- 用火墙点燃敌人并烧死现在应该正确地计入击杀数了
- 修复短管霰弹枪不装备对应升级也会自动重新装弹的问题
- 修复双持微冲在终端中的动画问题
- 增添新的武器音效
- 增添任务控制中心在所有武器和晋升战役任务完成后的语音
- 更新武器图标：战斗霰弹枪、手枪、左轮手枪
- 修复M1000满弹重新装填后不会重置缩放的问题
- 修复双持微冲在复活后动画可能卡住的问题
- 修复连发手枪在连发中切换武器会一直开火的问题
- “硬直”被替换为“眩晕”以避免困惑。


修复和改进
----------------------------
- 任务选择终端移除屏幕闪烁效果
- 修复配件 是/否 弹出窗口对控制器快捷键没反应的问题
- 修复更改角色时太空钻台界面的问题
- 改进后续加入的流程——你可以在关卡加载前选择角色，增添了返回按钮。
- 修复在冰面行走相关的崩溃问题。
- 修复加入过程中崩溃的问题
- 修复后续加入崩溃问题
- 修复与冰冻相关的崩溃问题
- 修复加入游戏时崩溃的问题
- 修复岩浆蛆虫不造成伤害的问题
- 修复熔岩喷泉在爆炸时造成0伤害的问题
- 无畏异虫可以带来更多敌人
- 修复客户端救人的延迟抖动问题
- 对刚好在敌人上出生问题的反馈改进
- 改进自爆异虫要自爆时你将它爆头或冻住的爆炸逻辑。
- 修复在定点提取任务中一些敌人爬上采矿平台会着火的问题
- 修复气流和岩浆喷泉被摧毁后冒泡泡的音效仍然持续的问题
- 向第三人称角色加入踢东西的动画。踢油桶从没有如此真实！
- 完成武器和晋升任务后任务控制中心有新的语音
"
	Update_9 = "各位矿工你们好！
距离《深岩银河》公开发售已经1星期了。我们办完了发售庆祝会（耶！），目前在努力制作新一轮更新。在游戏中我们设置了一个漂亮的反馈按钮，在此向上千名用过它的玩家表示我们由衷的感谢。你们的反馈给了我们莫大的帮助。在下面你们可以看到这次更新的内容。

--- 钻机增强 ---
钻机手大概是深岩银河中最独特的职业，因此当我们看
钻机在实用性评分上比其它三个职业低时有些小伤感。因此，我们对他的火焰喷射器和钻头进行了调整。你们可以在下面详细的更新说明中看到具体的调整数值，可能会给你们提示一些钻机手的使用技巧。

--- 任务失败的回报和踢人系统 ---
有两个问题很快暴露了出来：不满意任务失败时的回报，以及想要随时都能踢出玩家。针对这两个问题我们设计了一个初步的解决方案，在下面列出来：

首先，之前任务失败意味着完全没有回报。现在任务失败会给你在任务结束的时间点上莫莉存矿的25%作为补偿。

其次，被踢出队伍会被算作任务失败，你的回报基于你加入房间后莫莉增加的存矿来计算。

现在在呼叫空降舱并且倒计时开始后加入或踢出队伍都是不可能的了。目前这项功能还在测试中，我们会观察它的效果如何——它的实现很简单，所以有需要的话我们可以很快地回退到之前。

同时，理解任务完成的回报是怎么计算的也十分重要。你可能认为回报是在幸存者之间均分的。事实上不是。我们会计算总和，房间中的每个玩家都得到相同的那个回报，不论队伍的大小。在这之上，每个幸存者会多一个幸存者奖励（也被提高了）。我们的精神是“不丢下一个矮人”——活着的玩家越多，幸存者奖励越多！


我们投票决定了在这次更新中不加入投票踢人系统，尽管部分玩家提出了这个要求。它实现起来工作量比较大，而且我们在现在这个时间点上还不是百分之百确定要做这个。目前看来，支持和反对这项功能的都有不少有价值的观点，我们会继续观察形势。对于莫莉呼叫空降舱是否需要投票也是如此。

--- 博斯科 ---
详细内容在下面的更新说明中，大体上博斯科被大大强化了，应该能更好地击杀洞穴水蛭。我们用的“应该”是因为这个问题需要更多的改进来彻底解决，但至少在现在应该有更好的体验了。

--- 集换式卡牌 ---
这个有点尴尬。结果在Steam上发售一个新游戏需要自己去发行集换式卡牌。哦豁。好消息是它们已经被做出来了，等着玩家们收割！


--- 路线图 ---
周中时我们在Ghost Ship办公室开了一个大型反馈意见讨论会。我们收集了你们玩家的所有反馈意见，以及来自开发团队和合作伙伴的意见。实在是有太多超酷的东西我们可以并且会做来扩充《深岩银河》。当前的任务是选择哪些要被放到游戏里，并且是以什么顺序，因此我们计划在接下来几周展开未来几个月发展的一个更大更完整的路线图。

--- 更新说明 ---

任务结算
- 幸存奖励从每个幸存者75代币翻倍到150代币
- 任务失败现在根据已采集矿物给25%的补偿。

多人模式
- 被踢现在被算作任务失败，根据贡献给与补偿
- 踢人与被踢新增了流程和信息
- 在呼叫空降舱后不能加入房间
- 在呼叫空降舱后不能踢人
- 根据新的公开/私人游戏流程调整了任务地图的文本
- 更改了服务器列表过滤器的文字为“开放”和“密码保护”
- 在退出菜单新增了私人服务器选项
- 在小队列表中新增了玩家加入队伍的提示

单人模式
- 博斯科现在应该能更好地把你从洞穴水蛭口中救下了
- 博斯科现在也有大灯了。它嗖的一声飞过去然后你就可以比原来看到更多的东西了 :)
- 博斯科的友军伤害从1减少到0.2
- 博斯科的伤害提升100%（从3翻倍到6）
- 博斯科现在在你对他下命令后有250%的速度加成。同时它的加速度从300提升到550

职业平衡性：钻机装备强化
- 喷火器燃料量从160提升至270，每罐从80提升至90。这意味着喷火器现在有3罐满满的燃料而不是2罐，而且每罐都比原来装得多。
- 喷火器范围从8.5米提升至10米
- 钻头：燃料量从30提升至35
- 开钻时的行走速度提升10%
- 钻头近战伤害：攻击速度翻倍，同时每次攻击伤害从10点降低至8点。（用以平衡攻速翻倍）
- 钻头近战伤害升级：从5点降至4点（用以平衡攻速翻倍）

开始界面
- 在开始界面新增了更新说明（就是这种文本）
- 领取过5000代币新人奖励后Steam组的文本和按钮不再显示

声音、特效与动画
- 新增手枪和和左轮的闲置动画（也可以在满弹时按换弹触发）
- 瘟疫吐珠和蛆虫有了新的音效
- 将喷火器的烟改回了黑色……之前是白色的，是个失误……现在它看起来又棒极了！

洞穴
- 加入了更多的洞穴结构到随机生成器中。
- 现有的洞穴结构有更多的随机性。
- 在洞穴中新增了蛛网。别被粘住了！

多语言
- 在开始界面新增了语言选项
- 新增了克罗地亚语、芬兰语、意大利语和日语\ - 更新了所有语言的翻译（和往常一样新特征还没来得及翻译，显示为英文）
- 更新了社区翻译者的致谢名单
- 增添了波兰语缺失的字符。
- 修复了部分带文字的按钮在设置其它语言后没有正确更新的问题。

其它修复
- 修复了在终端上时装物品有时不在矮人身上正确显示的问题。
- 按键“5”现在可以自定义按键绑定
- 修复了刚好在任务结束时加入导致游戏崩溃的问题。
- 修复了可以在加载时修改提示文本的问题！
- 修复了地形扫描仪在地形改变时不会正确更新的问题
"
	Update_30 = "各位矿工你们好！
真不可思议我们终于能欢迎各位来到 Deep Rock Galactic 的 1.0 版本！

这标志着两年多以来的抢先体验开发阶段告一段落，这是一段美好的旅程！这世界上没有比各位更好的玩家社区来陪伴我们走完这一路。如果你是个新玩家，放心，等着你的是矿洞里的艰苦工作，伴着刺激冒险、巨大枪炮、精致胡须、外星怪兽……当然——还有你的矮人矿工同伴！

离开抢先体验阶段并展望游戏的未来，我们特别，特别激动。别担心，我们还会继续为 DRG 添加更多的内容！

挖到手软，赚到盆满！

爱你们的，
Ghost Ship 全体船员

--- 更新说明 ---

原声音乐 第二卷
----------------------------
在过去的一年里，我们一直在为 DRG 的原声音乐第二卷做准备——它终于来了——你能一边采矿、战斗、扭动身体，一边听着14首全新的合成器风格的、低音的精华配乐！深岩银河集团真该投资购买更大的音箱了……现在就要！


新的晋升等级
----------------------------
信不信由你，现在在黄金之后还有三个新的晋升等级：白金、钻石和传说！这是一种荣耀，专门献给在 Deep Rock Galactic 中挥洒了鲜血、汗水和大量时间的超级老鸟玩家。我们向你致敬！


声望任务
----------------------------
随着你的玩家等级提升，你能得到权限接受特殊的声望任务。完成这些任务会奖励你完整的十字镐套件、铠甲皮肤和全新头盔。声望任务将会在玩家等级达到 20、30、40、50、60、75 和 100 级时解锁。

几个月前我们尝试了在晋升时奖励时装物品的方案（有些人可能已经在测试版本里见过了），但是我们对这一方案不太满意，转而采用了基于玩家等级解锁声望任务的方案。


生态区域
----------------------------
水晶洞穴里有了更多的晶体形状。水晶洞穴现在更加洞如其名了！


社区请求
----------------------------
下面是我们根据玩家呼声添加的一堆特性：
- 我们为支持者套装里加入了十字镐的金色涂装
- 我们添加了一个单独调整任务控制中心音量的滑动条。别告诉管理层！
- 我们改进了视角摇晃缩放，现在会在更多动画上起效
- 我们添加了一个摄像机抖动滑动条，现在能按照自己喜好调整摄像机抖动的程度了
- 我们添加了反转倒地时摄像机 X 轴的选项


杂项
----------------------------
- 为机械事件添加一些缺失的激光指示器内名称
- 在 Esc 菜单内添加更新说明
- 若空降舱着陆在机械事件上，机械事件会爆炸
- 为游戏内各处添加新的环境音效
- 为太空钻台内的终端添加新音效
- 为水晶洞穴生态区添加倾斜的六棱晶体
- 更新并改进掠夺虫的声音
- 将医疗站中的椅子更换为新的模型
- 太空钻台性能优化
- 跑步时换弹动画会在第三人称视角播放
- 为定点提取中的钻探器下添加碰撞体积，防止水痕碑石掉入钻探器钻头下
- 加入了一个新的跳舞动作
- 向制作人员名单中加入在游戏制作期间出生的员工宝宝们
- 没有图标的按钮不再显示一长串名字，而只显示按钮本身的文字
- 如果玩家在图像设置里从最高分辨率继续切换，会切换回最低分辨率
- 榴弹和大自爆虫的集束炸弹现在会从护盾发生器的保护屏障上弹开，而不是直接穿过
- 重新加入瘟疫吐珠周围的蓝色黏液
- 重命名普通十字镐为十字镐
- 加入教程提示，为没有主动跳过或完成教程的玩家解释如何重新开始教程
- 改进博斯科的挖掘逻辑，它现在应该不喜欢绕路从另一边挖掘紧实的泥土了
- 改进时装物品的图标以正确显示效果和光源的颜色
- 减少氪石感染机械事件的异虫蝇目标到 13
- 调整了氪化异虫蝇的生成速率以保证总是可能完成氪石感染机械事件
- 修复了一个造成次要收集目标不正确计数的漏洞。这个漏洞经常会造成次要目标过早完成
- 修复了一个在定点提取任务中进行机械事件时使得大量敌人出现的漏洞
- 修复了一个造成强化动力钻机在任务中第一次使用时不发出声音的漏洞
- 修复了一个造成从任务中归来时当前选择角色可能变为之前选择的角色的漏洞
- 修复了一个造成红岩爆破手标签能在角色选择终端看见却没有增益的漏洞
- 修复了 IFG 手雷在装备终端中显示为支援工具的问题。它现在被正确分类为投掷物
- 修复了一个漏洞，现在炸药桶被激光指示器指向时会显示名字
- 修复了一个造成从滑索上跳跃在客户端不可靠的漏洞。跳跃并按下向前会让你从滑索上跳开，而只按下跳跃会将你从滑索上放下
- 调整了任务完成窗口的字体大小和颜色
- 修复了地形生成中造成隧道不完全连接洞穴的漏洞
- 修复了个人船舱中的一个网面错误
- 修复了一个造成玩家不能在重置进度后主持游戏的漏洞
- 修复了一个造成在使用激光指示器时沉睡状态的瘟疫吐珠碰撞体积过大的漏洞
- 修复了一个造成若玩家在瘟疫吐珠开始喷吐时走进掩体时造成瘟疫吐珠向奇怪的方向喷吐的漏洞
- 修复了一个造成断开连接玩家的射击音效持续播放的漏洞
- 调整了纳多赛特饲育水母的寻路能力以更好避免其与地形碰撞
- 修复了关于盐坑地区洞顶岩石声音的一个漏洞
- 修复了一个使得玩家能在使用激光指示器的同时敬礼的漏洞
- 延长中途加入玩家的无敌效果至落地后几秒
- 修复了贴花在地形扫描仪里出现的漏洞
- 修复了一些在太空钻台中碰撞相关的漏洞
- 修复了一个使得异虫的空闲音效在被冰冻时播放的漏洞
- 修复了急冻喷射炮的压力表，使其抖动不那么严重
- 修复了一个造成当房主只修改当前任务的风险等级时其他人的风险等级没有更新的漏洞
- 修复了一个造成迷你矿骡在机械事件顶部出现的漏洞
- 修复了一个造成空降舱着陆在机械事件和其他类似物体的下方的漏洞
- 修复了一个造成图像设置菜单不适合 4:3 屏幕的漏洞
- 修复了一个造成配置栏位与描述文本重叠的漏洞
- 调整了晋升终端激活提示的位置
- 修复了一个造成一些太空钻台内终端不在屏幕上显示标题的漏洞
- 修复了在一些太空钻台内终端显示屏上的“有新物品可用”通知问题
- 修复了一个造成 BET-C 一直射击被新驯服的异虫的漏洞。别嫉妒，BET-C。
- 修复了一个造成在滑索上死亡的玩家不能被复活的漏洞
- 修复了一个造成逃生舱着陆在玩家不能到达的地方（比如补给舱造成的隧道顶端）的漏洞
- 修复了使用长按以奔跑的玩家发动冲刺特长不稳定的漏洞
- 修复了一个造成倒地玩家装备激光指示器的漏洞
- 修复了一个造成玩家在开火时切换装备后急冻喷射炮和火焰喷射器粒子突然消失的漏洞
- 修复了一个造成玩家在做特定动作被打断后无法攻击的漏洞
- 修复了一个造成 Mixer 姓名标签具有碰撞体积并阻挡子弹的漏洞
- 矿化异虫现在不再会被博斯科和哨戒炮锁定
- 修复了一个造成冲击战斧会在特定角度伤害你自己的漏洞
- 修复了一个造成博斯科相关的教程提示在没有博斯科的任务中显示的漏洞
- 修复了一个造成十字镐动画在蓄力攻击后无法在第三人称中显示的漏洞F
- 修复了一个造成护盾发生器掉出地形的客户端同步漏洞
- 修复了一个有关已锻造矩阵核心统计数据的漏洞
- 移除了十字镐终端上的一个黑色伪影
- 修复了若正好有一波敌人在玩家按下按钮呼叫空降舱时撤离音乐过早停止的问题
- 修复了等离子切割机的护甲破坏模组定价
- 提高了外星虫蛋碎片的绘制距离
- 修复了一个造成侦察兵和工程师在 Esc 菜单里的角色预览角度与枪手和钻机手的不同的漏洞
- 修复了一个关于“按键已经被绑定”确认信息不起效的漏洞
- 调整了狂战士特长描述，使其更准确
- 修复“恢复保存的游戏”提示，使其不那么突出
- 修复了一个造成 BET-C 的射击穿过护盾发生器的漏洞
- 修复了一个造成你按下 Esc 返回游戏后不停射击的漏洞
- 修复了一个造成补给教程提示不总是显示的漏洞
- 修复了一个造成博斯科激光指示器教程提示无法完成的漏洞
- 修复了一个造成矿物交易终端文本不居中的漏洞
- 修复了一个造成中途加入玩家的着陆舱不向下移动的漏洞
- 修复了锻造专精等级奖励显示，使其在玩家拥有所有超频和/或时装核心时显示正确的核心
- 将罗马尼亚语和越南语加入到支持语言列表中（语言正在翻译中）
- 修复了一个造成照明枪射向玩家的照明弹留下一个微小的碰撞体积阻挡其他玩家的漏洞
- 修复了一个造成十字镐蓄力攻击若未击中地形或敌人时不造成伤害的漏洞
- 修复了一个造成十字镐蓄力攻击若命中较大敌人离身体较远的部分时不造成伤害的漏洞
- 修复了一个经常造成风沙走廊内的机械事件漂浮在半空中的漏洞
- 修复了矿工手册中的文字溢出和拼写错误
- 修复了“给我枪！”胜利动作描述中的一个拼写错误
- 修复了太空钻台内踢桶游戏下的一个间隙
- 修复了矿工社区终端上的“领取工会奖励”提示大小
- 调整了十字镐和照明弹在装备终端展示的大小
- 修复了一个造成矿工社区终端上的图像被截断的漏洞
- 修复了一个造成在“Steam 未在运行”警告处显示黑屏的漏洞
- 修复了一个经常阻止强化动力钻机挖掘地形的漏洞。正对着地形时动力钻机现在优先挖掘地形而不是攻击敌人
- 修复了一个造成爆炸孢子在风沙走廊里不正确出现的漏洞
- 修复了一个造成太空钻台加载画面在深潜阶段间显示的漏洞
- 修复了一个阻止击晕动画在黏液轰炸蝇上播放的漏洞
- 修复了一个造成中途加入时出现奇异现象的漏洞
- 修复了一个漏洞以防止敌人穿过空降舱舱壁攻击或抓捕玩家
- 修复了一个造成暴君异虫能击飞倒地玩家的漏洞
- 修复了一个造成连发武器取消装备后卡在连发中间的漏洞
- 修复了一个造成卡在地形里的冲击战斧被激光指示器指向时没有名字的漏洞
- 修复了太空钻台里的重力按钮异位问题
- 修复了一个使得掠夺虫能够在被冰冻后移动的漏洞
- 修复了一个阻止激光指示器教程提示在多人任务中正确工作的漏洞
- 修复了一个造成细制弹药超频不正确显示其数据的漏洞
- 修复了一个造成冲击战斧在被拾起时没有声音的漏洞
- 修复了一个造成雷鸣蜂巢不被毒性、辐射和寒冷正确影响的漏洞
- 修复了一个造成 BET-C 在墙壁内开火的漏洞
- 修复了“不可腐蚀”十字镐涂装的缩略图
- [XBOX] 修复了一个造成控制器断开时触发登出警告的问题
- [XBOX] 光照优化调整
- [XBOX] 修复了一个当使用控制器在商店中购买时使 [B] 键失效的漏洞
- [XBOX] 修复了晋升终端和角色选择终端中的一个阻止玩家按 [B] 键退出的漏洞
- [XBOX] 修复了一个造成部分确认提示不响应控制器输入的漏洞
- [MS STORE] 修复了一个使得退格键在聊天时不起效的漏洞

"
	Update_31 = "各位矿工你们好！
是时候推出我们正式发售后的第一个更新了！说起正式发售——衷心欢迎各位新的矿工！我们希望各位喜欢这个游戏。我们也要对所有热心帮助新手学习如何挖矿的老鸟矿工说一句大大的感谢。

更新 31 主要聚焦于为正式发售做一些收尾工作——添加一些因为时间限制而没能赶上正式发售的东西，并且根据各位的反馈修复一堆大大小小的漏洞和闪退。更新 32 将会加入新的任务类型，我们会在计划更加清晰时发布更多信息。

此致，
Ghost Ship 全体船员

--- 更新说明 ---

矿工手册：生物页面
----------------------------
我们对矿工手册的计划从一开始就包含了让它成为所有生物的资料库这一项。现在它来了，包含令人窒息的大量信息和提示，甚至还为好奇的人准备了一些传说故事！所有生物条目一开始都是锁住的，在你亲身见到它们后才会解锁。


三个新的次要目标
----------------------------
我们加入了三个新的次要任务目标，来让任务变得更有趣些。

黏液种子：射爆垂下的黏液囊，释放里面珍贵的黏液种子！

硬胶果实：敲开它坚硬的外壳，收获内部的果仁！

脓蚤：虫害防治——在这些烦人的小虫子开始疯狂繁殖前干掉它们！


新敌人：科洛克王草
----------------------------
科洛克王草是一种全新的遭遇事件，等着你在洞穴中……遭遇它们。赶快干掉中央的心脏部位，不然你就会被周围大量的喷射蛇草淹没！当你成功摧毁它时，记得把王草碎片存进矿骡里。这会在任务结束时奖励你大量代币和经验。
 

生态区域更新
----------------------------
放射性禁区、密林丛原和霉菌沼泽都有了一大堆新的内容。巨型蘑菇、珊瑚产物，还有更多——快去探索，发现它们！


新啤酒：智慧黑啤
----------------------------
当你的玩家等级达到 23 级时，就能在深渊酒吧解锁新的啤酒。喝了它你就能突然增加奇怪的知识……


太空钻台更新
----------------------------
太空钻台里有了更多细节——比之前任何时候都要脏乱！员工衣柜重做了外观，应该能使它们更加抢眼。

- [社区请求] 向深渊酒吧里加入了一台冰箱！上面还没有张贴玩家创作的艺术品，但是我们已经在考虑了。:D


杂项
----------------------------
- 改进异虫母巢的材质
- 地形扫描仪平板电脑有了独有的材质，能在第三人称正确地发光
- 员工衣柜内的铠甲预览图标现在会显示默认涂装，而不是正在装备的涂装
- 商店内的铠甲预览图标现在会显示默认涂装
- 修复了一个造成员工衣柜里头盔不显示正确涂装的漏洞
- 修复了一个重新加入游戏时造成武器具有错误属性的关于配置存储的漏洞
- 将“Webspitter”和“Acidspitter”敌人重命名为“Web Spitter”和“Acid Spitter”（中文翻译未作改动）
- 洞穴水蛭被“高度警觉”特长杀死后会将玩家放下到地面
- 将“私人游戏”重命名为“仅限好友”。功能不变
- 为三个新的次要目标增加任务统计和里程碑
- 将“冰冻轰炸蝇”重命名为“冰霜轰炸蝇”
- 矿工手册内多处改进
- [光敏感模式] 移除钻探器准备发射时的闪烁灯光
- [光敏感模式] 移除机械事件的闪烁灯光
- 加入了防止搜救行动中矿骡卡在空降舱上的保护措施
- 修复了一个造成侦察兵的抓钩能抓在宝石和枪手的保护屏障上的漏洞
- 修复了某些超频效果不在客户端显示的漏洞
- 调整了瘟疫吐珠的材质，使其不那么反光
- 修复了一个关于货箱电池位置的漏洞
- 更改了矿工工会 Discord 中机器人的一些信息，关闭了达到奖励等级时的通知，并加入了奖励时期结束时的通知
- 修复终端屏幕使其能正确居中展示长名字
- 将员工衣柜内发色一栏移动到最下方
- 更新了矿工手册内点唱机的图片
- 修复了一个造成玩家在收到“领取 DLC”提示时不断向前行走的漏洞
- 修复了一个造成在任务完成界面“继续”按钮出现时鼠标指针被强制归中的漏洞
"
	Update_26 = "你好，矿工们！
26号补丁来了！在终局的第二部分里，我们添加了全新的机械事件系统，可以在常规任务中遇到；急需的大修并扩展了酒吧；全新胜利动作，还为博斯科和你的武器增加了新的外观，还有一大堆次要错误修复、调整和改进。让我们开始吧！


---  更新说明  ---

机械事件
----------------------------
-  深岩银河集团正在全球开展战略业务。公司担心某些奇怪的突变会影响到霍克斯星上的生物，还有一些奇怪的晶体能干扰轨道上的扫描器和其他设备。是消除威胁还是简单取样，这些任务需要专家矮人的行动才能最终确定。如果你偶然遇到的话，那就尝试一下，但愿奖励值得冒险！

在随机任务中可以发现三个不同的机械事件：库尔斯特感染、岩石变异和三提石晶体。每个都提供了不同的限时挑战，必须完成才能获得使用核心灌注器的权限并使用空白矩阵核心。

-  要激活机械事件，玩家必须拥有三提石钥匙。如果你用有晋升后的矮人，就会拥有三提石钥匙。


空白矩阵核心
----------------------------
-  空白矩阵核心是深潜和核心狩猎任务奖励的一部分。两个深潜任务的第一部分现在将奖励空白矩阵核心而不是矿物核心。通过机械事件对其进行灌注，把它们变成铸造工作台使用的超频或者时装矩阵核心。


酒吧和啤酒大修
----------------------------
-  具有任务特效的新Buff啤酒加入了“今日特供”池。
-  可以解锁一大堆新种类啤酒。它们的特效只在太空钻台生效。
-  由洞穴中发现的新原料酿造的啤酒有了新定价：大麦球茎、酵母锥、麦芽之星和淀粉坚果。
-  为解锁特殊啤酒添加了新的里程碑


博斯科皮肤
----------------------------
-  现在你可以选择博斯科的外观了。目前，有两种博斯科皮肤可以通过专精：赛博忍者和老兵来解锁


胜利动作
----------------------------
-  所有职业起始都有四个默认动作会在成功完成任务后在任务完成界面播放。玩家可以在员工终端里装备自己喜欢的动作。
-  添加了18个独特的新胜利动作供玩家解锁。一些是货箱的奖励，其他包含在可铸造的时装矩阵核心里（来自深潜和机械事件）。


新武器皮肤
----------------------------
-  一套全新的武器皮肤，霓虹灯带，已经加入了货箱奖励


武器，模型，超频平衡
----------------------------
M1000
为支持两种射击方式（抵腰射击和瞄准射击）都可行的游戏风格，为玩家提供有趣的选择，武器的基本属性和各种模组已被修改和重新平衡。瞄准射击消耗2发子弹，但武器的弹药容量有所增加。

M1000基本调整
-  基础弹药数增加
-  基础弹匣容量增加
-  基础伤害降低
-  基础射速降低
-  基础瞄准射击伤害加成提升至100%
-  瞄准射击现在消耗2颗弹药
-  基础护甲伤害降低
-  添加基础弱点伤害加成

M1000模组调整
-  移除第3层的高速子弹伤害模组
-  将第2层的两个弹匣容量模组合并为一个大模组
-  基础装弹时间延长
-  降低每发散射并提升准星扩散恢复速度，以使抵腰射击更为可行
-  浮动式枪管模组现在叫做改良配重，同时影响每发散射和后坐力
-  扩容弹袋模组容量提升
-  空尖弹模组加成降低
-  动能穿透模组加成提升，为避免混淆，将其重命名为“硬化弹药”
-  第5层添加“杀戮机器”  模组，可在杀死敌人后立即快速装弹
-  任何购买了两个已移除模组的人都将自动退还所花费的代币和矿物。

CRSPR火焰喷射器  
重新规划了模组以提供更多样化的选择。

基础武器
-  提高了火焰的燃烧速度，减少了射击远距离目标时的弹药消耗
-  提高了火墙的伤害
-  提高了敌人通过火墙时的加热速度

模组
-  重新规划了许多模组以使火墙更加可靠
-  移除了黏性热力和黏性伤害模组
-  改进了两个黏性持续时间模组
-  更改了设备终端里火焰喷射器的数据显示，像冷沉淀炮一样工作

超频
-  将燃油流扩散器的超频惩罚从降低伤害改为降低射速以抵消远距离使用火焰喷射器的固有弹药惩罚
-  EPC超频调整：重击  -  伤害加成显著提升
-  M1000超频调整：电击瞄准  -  更新了文字以反映电击不再需要击中弱点
-  榴弹发射器超频调整：超推进剂  -  取消弹药惩罚
-  苏巴特超频调整：全自动火力  -  射速加成提升
-  粘性燃料超频增加了火墙伤害加值，弹药惩罚替换为射程惩罚
-  修复了疣猪的磁力势阱超频的状态显示，以正确显示其负面影响

敌人调整
----------------------------
-  刁蝇不再在充能攻击时切换目标
-  击晕现在会取消来自刁蝇类敌人的攻击
-  刁蝇类敌人增加了新的击晕动画
-  类似禁卫异虫的重型敌人抵抗击晕的几率更高


UI  &  HUD
----------------------------
-  敌人血条现在可以显示超过3种状态效果而不会割裂图标。
-  修改敌人血条动画，名字消失的更快。
-  用于解锁装备的通知系统（开发中）


其他&  修复
----------------------------
-  [社区要求]为锻造工作台旁边的锤子添加了物理效果，现在可以在太空钻机上把它踢来踢去。
-  [社区要求]应大量玩家要求，开场Logo动画及启动画面的音量被降低了一个级别。
-  [社区要求]为搜救行动任务目标添加了物理效果，这样在其下方地形被摧毁后它们会自行掉落。
-  为侦察兵增添了一个选项，可以在使用抓勾枪后自动切换到前一种武器。默认禁用，可在设置菜单中激活。
-  修复炸药包，在玩家没有炸药包时，起爆器会显示为关闭状态。
-  炸药包起爆时添加了闪烁灯光
-  修复了导致深核40毫米便携式榴弹发射器的“感应触发器”模组在博斯科引爆的Bug
-  修复了朱可夫NUK17的装弹动画，这把右手用枪不会再偶尔无法弹出弹匣了。
-  修复了额外矿物块没有始终被拾取的Bug。玩家现在在矿骡里存矿时会自动拾取额外的矿物快
-  修复了完成任务后回到太空钻机导致游戏锁定的Bug
-  修正了战地医疗特长里的一处拼写错误
-  在任务中空降时，禁用空降舱烟雾效果
-  修复了铸造专精里程碑被取消而不是激活的错误
-  修复了一个导致敌人在弱热源附 近被长时间冻结的Bug。该问题主要发生在定点提取的大自爆虫身上
- 拾取物品现在有了动画而且需要按住使用键。
- 醉酒现在会正确地增加你的属性，而不是主机的！
- 醉酒不再增加被降低的属性。
- 修复了一些和补给炸药包有关的Bug
- 修复了在某些情况下，导致玩家收到矿物容器而不是矩阵核心的Bug（需要已经收到许多矩阵核心）。
- 修复了导致玩家在投掷手雷后切换武器的Bug
- 修复了一个社区奖励的Bug
- 玩家在暴风雪中的解冻速度不再更慢
- 脱离冰冻后增加了短时冰冻免疫，以防玩家被连锁冰冻
- 修复了一个某些手雷无法购买的Bug
- 充能瞄准射击不再在切换武器时取消
- 火焰喷射器的粒子效果现在可以正确地在不同射程模组间切换，并且在第三人称视角下也可以正确显示
- 致命虫群警告突变不再增加发射物的伤害
- 修复了一些臭名昭著的立方体地形伪影
- 任务奖励现在在所有UI中根据风险奖励显示
- 快速加入终端已被移除，因为我们认为任务终端更适合加入和主持任务。
- 修复了客户端可以重置太空钻台空降舱倒计时的Bug
- 修复了实验性等离子蓄能手枪的弹性等离子体模组没有在客户端正确显示冲击粒子的问题
- 修复了改良配重模组在重启后未能在准星里正确显示的问题
- 修复了等离子切割机的“爆炸终曲”和“只能有一个”模组
- 本地玩家进行语音聊天时会显示麦克风图标
- 修复了滑索枪装弹动画在第一和第三人称出现故障的Bug
- 矿袋中剩余的矿物现在会在任务结束时计算
- 修复了外星人蛋被挖出并立刻沉积时不会触发波次的漏洞
- 太空钻机的逃生菜单增加了重生按钮
- 为深核GK2, 苏巴特I20半自动手枪和CRSPR火焰喷射器的弹匣和燃料罐绘制了皮肤以匹配武器所应用的皮肤。
- [社区要求]太空钻机上的所有临界网格终于可以播放足迹声音了！
- 修复了暴风雪效果
- 为机械事件添加了新音乐
- 修复了装备终端里的枪手照明弹颜色
- 修复了取回已部署的炸药后切换回炸药包会导致玩家切换到起爆器的错误
- 修复了导致模组退还警告窗口显示在第一个会话中的错误
- 修复了指定诱饵成就
- 修复了桶箍游戏的一系列问题，包括桶数以及错误日志
- 修复了资源块有时由于材料过多掉落的错误
"
	Update_27 = "你好，矿工们！
27 号补丁来了，正好赶上了假期！本次更新为你带来了了一大袋大大小小的好东西：我们完成了上一个补丁里提及的机械事件，还添加了许多小但重要的改进和功能——而且还成功添加了一种新敌人！
 
来自我们办公室里的所有人：祝一切顺利，新年快乐！现在回到工作上！

- Ghost Ship 团队


--- 更新说明 ---

新机械事件：OMEN模块化除虫器
----------------------------
为帮助我们的害虫防治团队，研发部门提出了一个出色的想法：OMEN模组——一个由相互连接的模组化灭虫塔组成的庞大网络，这些灭虫塔被战略性地插入遍布霍克斯星的所有洞穴中。然而，令他们非常遗憾的是，本应保护我们免受虫子侵害的灭虫者却给我们的人民带来了与虫子同等的危险！因此，策略很明确：OMEN模组项目需要被关闭。不过……出于安全原因，这只能由我们尊敬的地面团队通过……手动操作来完成。

到达那里，找到并启动除虫器，激活维护面板以露出机器的冷却罐，然后把它们炸成碎片。简直小菜一碟。对了，你必须在有限的时间内完成此操作，否则设备将进入锁定状态。

又及：请注意，除虫器由多种不同的模组构成，因此，为了你的人身安全，请务必仔细学习每种模组的模式。毕竟，研发部门可不是做儿童玩具的……


新敌人：暴君异虫
----------------------------
暴君异虫基本上就是资深禁卫异虫。它是一台速度缓慢且装甲极其厚重的战车——从前方完全无法应对，但是在后部却有弱点。它能在近距离造成大量伤害，并具有强大的区域击退攻击。它能穿透土地来追杀你——击倒这种不可阻挡的巨兽的关键就是机动性。  


装备方案（社区要求）
----------------------------
长期以来，调整和改造装备一直是游戏里的大事，而随着武器超频的推出，这项工作变得愈发复杂。因此，根据大众以及我们的需求，你现在可以为每个矮人设置并保存多达三个完整的装备方案！


新武器皮肤
----------------------------
在矿区的货箱中可以找到所有武器的第四遗物武器皮肤。这是对矮人民族过去的辉煌和荣耀的致敬——用金色的仪式环带和氏族徽章装饰你的武器，表明你的身份！


小型新动画
----------------------------
在近期引入了拾取动画之后，我们得到了灵感，并添加了一些其他动画以更好地描述动作的发生。添加了以下新动画：
- 岩架抓握
- 与终端交互
- 滑索上的悬挂姿势
- 投掷可携带物品
- ……也许还有更多？


游戏性和平衡调整
----------------------------
- 护盾瓦解警告给予的生命值加成变少了。
- 敌人现在会从主动护盾中后退而不是转身逃跑并暴露自己背后的弱点。
- 护卫异虫和禁卫异虫对温度和击晕的抗性提高了，使它们更难被杀死。
- 护卫异虫的生命值提高了。
- 大自爆虫脱离冰冻的速度更快，而且现在它们如果在冰冻时死亡，会爆炸并释放出非致命性冲击波。
- 现在玉石和妙绝珠可以在货箱中找到，并且会由嗜矿异虫掉落。
- 踩踏松散的矿物块会让它们飞向你而不是弹飞。


武器模组和超频平衡
----------------------------
雷暴云砧双管机炮
- 修正了射击速度的提升机制，使轻型枪管组件模组可以正常生效，并且武器的最高射击速度可以在武器数据中显示为每秒发射子弹数而不是百分比。
- 用弹匣容量模组替换了快速射击喷射器模组.
- 满速减伤模组现在在激活时会显示一个盾牌图标，并且可以在武器数据中看到该减伤。


胡子和铠甲
----------------------------
研发部门一直在忙于制定解决方案，以确保浓密的胡须和沉重的装甲能够和谐共存。面部毛发和战斗服并不是天生的好朋友，但是现在选择大胡子的话能自定义以适合你的重型装甲，以确保有足够的空间来容纳这一浓密的荣耀。

该解决方案尚未完全实施！但是我们的装甲和理发师团队正昼夜不停地工作，以使胡须和装甲的所有组合都达到最佳状态。


新洞穴内容
----------------------------
我们再次将注意力转移到洞穴上，并将改善你能在深处找到的特殊构造和植物群系的多样性。本次更新我们只给霉菌沼泽和盐坑地区添加了一些新东西，但未来还会添加更多新内容的！

在后续的更新中，我们将会给所有地点添加更多内容。


深渊酒吧
----------------------------
- 现在所有啤酒都有独特的啤酒杯了！看起来好看的啤酒喝起来会更美味！
-（社区要求）现在解锁新啤酒会让劳埃德免费请你喝一杯了——很公平，因为你一直都在收集啤酒原料。
对深渊酒吧的造访从未如此令人激动过！


UI & HUD
----------------------------
我们在UI和HUD方面做了许多微小的视觉改进，并将在未来一段时间内继续这样做。目前，我们正专注于让解锁和奖励感觉更加令人满足并能提供更多信息。
- 任务地图已添加了视差滚动，使其更具动态感
- 弹药状态界面已更新，可以更好地显示你的弹药状态


其他& 修复
----------------------------
- Mixer互动直播插件回来了，可以在选项菜单中进行启用，并且只有主机可以激活Mixer输入
- 员工衣柜里的物品名称现在再次居中显示了
- 修复了“铅暴”转管机枪弹药显示中的1发误差
- 为锻造工作台的新示意图增加了通知
- 修正了时装商店内的时装数量与实际购买不符的错误
- 随机任务名称现在如果有意义的话将会得到翻译了
- 在定点提取任务期间，钻探器不会再在机械事件上方生成了
- 修正了各种错别字和拼写错误
- 修复了在密林丛原中地形生成崩溃的问题
- 使用吸血鬼渗滤时，一批之前死亡时无法使你获得生命的敌人现在可以正确为你提供生命了。
- 修复了一个会导致某些任务无法在主要任务完成前开始的罕见bug
- 如果已将奔跑速度提高到高于正常水平，那么在携带物品时将不再能够进行冲刺。
- 更新了水痕碑石和异镝的图标，让它们不那么相似
- 在本月结果后重新平衡了社区目标
- 修复了导致玩家购买升级后无法使用ESC退出终端的bug
- 修复了在制作资源并在完成前关闭奖励显示时，音频会无限循环的bug
- 修复了按ESC或X中断啤酒解锁动画会触发持续音频故障，并且该故障只能通过重新启动游戏来解决的bug
- 在教程生物群系中不再生成啤酒原料
- 修复了公共会话被玩家更改为单人游戏后，其仍会在服务器列表上显示30秒的bug
- 增加了钟乳石坠落和植物爆炸对敌人造成的伤害
- 降低了熔岩之心地震时裂缝开裂对性能的影响
- 修复了在解锁新的生物群系后重新进入任务终端时会发生区域颜色减少的bug
- 修复了“百万”伏特SMG的第三人称重载
- 扩大了激光指示器显示内容的尺寸并改进了可读性
- 修复了移除漂浮矿物快时会形成较大的地形方块的bug
- 修正了“斗牛犬”重型左轮手枪的浮动式枪管模组的后坐力降低属性的错误显示
"
	Update_21 = "你好，各位矿工们！
本次更新中，我们将引入更多疯狂的挑战——一个新的致命难度等级、多种新敌人、武器专精和皮肤，以及大量其他修复和改进。

午休结束了！开始工作！r

- Ghost Ship 团队 

---更新说明 ---


新敌人
-----------------------------------
BET-C - 战斗矿骡
深岩银河并没有在他们的BET-C系列战斗矿骡的安全系统上投入太多资金。只需要几只赛伊纳奇电噬吸虫就能舔坏机器人的电路，让这件武器扭头对抗矮人。在这种情况下，BET-C的快速跟踪自动炮塔和榴弹发射器可能成为探险队的主要威胁。如果你发现有机器被感染了，瞄准其上附着的有机体，并在消灭它们后，小心地敲打BET-C，直到它重新成为你可靠的伴侣。

丘罗那地虱
丘罗那地虱是一种致命的生物，你可能会在霍克斯的放射性和含盐区域遇到它们。它们坚硬的外壳和快速的移动速度使得它们很难被杀死——试着躲开它的滚动攻击，当它停下来向你喷射毒液时杀死它。

纳多赛特电胞水母
纳多赛特电胞水母是一种奇怪的外星飞行水母状生物。它们经常成群结队地出现，最好在它们靠近到足以电击你之前干掉它们。到目前为止，它们已经被发现在密集的生物带和冰川层区域出现。


新难度等级
-----------------------------------
根据大众的要求，我们增加了一个致命难度，只有抖M和最牛的矮人会去体验！我们希望你玩得“开心”…:D


整体难度改进
-----------------------------------
通用生成逻辑：我们对处理生成的一般逻辑进行了一次彻底检查——平衡怪物生成机制现在对我们来说是一个更加精确和可控的事情。这实际上是我们对难度系统所做的所有更改中最大的一个，但也是最难详细解释的一个——也许我们将来会对此做一篇长篇报告:-)

特定任务的敌人类型：任务生成器现在还可以预先选择了特定任务中玩家将遇到的敌人组合。玩家不再从游戏中的每一个敌人类型中随机选择，生成的敌人群将会和关卡主题对应。这种变化现在不会特别明显，但将有助于改善敌人群体的整体感觉和流量，因为我们增加了更多的敌人类型。

这样做的目标是让每一个任务都感觉更加独特，同时也让玩家更有动力去追求更具战略意义的方法——如果你大致知道自己会面临怎样的险境，那么你就有更好的机会尽可能做好准备。

时间：一般来说，降低敌人波的生成时间意味着会出现更多的敌人，这会导致整体难度更高。知道了这一点，我们对时间波做了一些改变：
- 第一个敌人波出现之前所经过的时间是基于游戏难度的，所以难度越高，第一波敌人到达的速度就越快。
- 后续的敌人波也会根据游戏难度更快地生成。

速度：敌人的攻击速度、射弹速度和移动速度增加到最高难度。

环境灾害：更高难度下，你会受到更多的环境灾害造成的伤害。

根据你的情况生成敌人。现在允许同时生成多个敌人波，并且不会彼此抵消。
- 例1：在虫蛋收集过程中挖出两个蛋，将产生两个敌人波，而不是一个。
- 例2：呼叫空降舱无法取消正在进行中的敌人波。

重要BUG修复！从3人到4人的游戏难度增加在以前是不起作用的——这意味着4人游戏和3人游戏一样简单。现在进行了修复——所以你应该感觉到，在所有难度下，4人游戏的整体难度有所增加。当然，我们会根据需要继续监控和调整。


UI改进
-----------------------------------
新的敌人血条
我们彻底改变了呈现敌人血条的方式。现在它将在玩家瞄准敌人时出现，并且将在敌人的顶部（而不是屏幕的中心）出现。此外，它还显示每次射击对敌人造成的伤害。

新的任务读取条
更新太空钻台上显示任务读取条，现在会显示更多关于任务进程的信息，现在还对图形进行了改进。


新的环境内容
-----------------------------------
在盐坑地区，你将开始看到脆弱的盐平台——站在上面，但要小心。可没有就矮人的腰围对它们进行过测试。


防止后续加入角色重复
-----------------------------------
你想要一个多元化的团队？你不喜欢有三个工程师的队伍吗？主机现在可以从离开菜单和选项菜单中选择“防止后续加入角色重复”。选择此选项意味着之后加入游戏的玩家，不能和当前游戏中的角色类重复。

请注意：这个选项不限制太空钻台上的角色选择——我们把这个留给你们自己去解决。


更多装备改造
-----------------------------------
探险工具现在也可以进行改造了。这意味着动力钻、平台枪、滑索枪和抓钩枪的定制自由度更高了。此外，你的装甲改装机会也会受到贴心的关照……


武器专精和皮肤
-----------------------------------
所有装备都增加了一个武器专精条——当你解锁某个装备的模组时，你对它的专精会增加。达到特定等级的专精后，你将获得免费的奖励。目前，奖金仅可用于皮肤，并且仅限于主要和次要武器插槽。每件武器都有三款可解锁的皮肤。

我们在这方面的大部分时间都花在了系统的启动和运行上，但随着我们的进一步开发，我们肯定会在皮肤系统上进行扩展——你可以期待其他方式，而不仅仅是通过武器专精来获取皮肤。


武器调整和修复
-----------------------------------
是的，我们已经加强或者削弱了很多武器，这里有一个变化列表！

等离子蓄能手枪:
- 飞行噩梦伤害不再叠加在直接命中伤害之上。
- 弹射物也会弹到敌人身上。
- 充能射击的作用范围缩小。
- 普通射击伤害提升
- 等离子蓄能手枪和其他投射武器不再无视装甲。现在必须先击破护甲。

\“铅暴”转管机枪：
- 基础弹药总量增加。
- 超大弹鼓模组值增加。
- 灼热子弹模组激活较早。
- 冷如坟墓模组不再需要每次都去一个设定值。按照最初的计划，每次击杀，都会降低一定的武器过热值。
- 暴力散热模组现在按预期工作。

BRT7连发手枪：
- 对护甲的默认效果降低。

深核 GK2：
- 装甲穿透修正值增加。

应急霰弹枪：:
- 高速射击重命名为“双重射击”

\疣猪自动 210：
- 破甲模组伤害增加。
- 击晕几率增加。
- 炮塔鞭击伤害提升.

\“百万”\伏特冲锋枪
- 电刑奖励模组值降低。

深核40毫米便携式榴弹发射器：
- 破甲模组更有效。
- 高容量弹匣值增加
- 击晕模组重命名。增加几率。
- 燃烧性复合物对敌人造成的持续伤害降低，但是会点燃敌人
- 压力波值修正。

等离子破切者：
- 额外弹药模组值降低。
- 损坏调整以补偿帧速率相关性修复。
- 调整弹射物使其帧率独立。

急冻喷射炮：
- 粘冰冷冻效果减弱。
- 基础冻结效果降低。
- 弹药总量增加

CRSPR 火焰喷射器：
- 增加基础伤害。
- 增加基础射击频率。
- 降低基础油箱容量
- 降低油箱容量升级量。
- 降低粘性火焰持续时间。
- 降低粘性火焰持续时间升级。
- 增加直接伤害升级。
- 增加直接烧伤升级。
- 增加目标爆炸升级几率。

苏巴特120半自动手枪：
- 增强神经毒素效果。


虚幻引擎版本升级到4.21
-----------------------------------
很长一段时间以来，我们一直在使用虚幻引擎4.19，但我们终于将引擎更新到4.21了。它似乎修复了许多GPU崩溃的问题。开心！


杂项
-----------------------------------
- 外星虫蛋收集任务现在会在任务区正确分配虫蛋。
- 任务分配任务现在包括任务修改器。困难的任务，更复杂的任务将优先考虑。
- 修复了超宽监视器不必要的显示，还原保存弹出窗口。
- Steam报警信息的小调整。
- 修复很多拼写错误（是的，我们知道，如果发现拼写错误请报告给我们 :D
- 试图修复语音聊天问题。
- 在医疗站醒来，最多播放两条语音。
- 现在，人造铀和惰性铀材料看起来有了很大的不同。
- 降落在粘性区域会降低坠落伤害。
- 修正区域伤害衰减的错误。
- 在博斯科加入友军伤害修改。
- 战士异虫）。、吐酸虫和吐网虫并不一定会逃离爆炸。逃跑几率根据敌人的不同抵抗力而定。
- 异虫不会因为被冻住就死掉。
- 会对弱点造成额外上海的武器也会对瘟疫吐珠的弱点会造成额外伤害。
- 修复悬挂异虫的尖叫。
- 可以瞄准一个玩家的敌人数量增加一倍。
- 酸液喷虫现在可以正确地造成毒害。（是的，我们知道——希望稍后在此更改名称… :D )
- 管理层已经批准了深渊酒吧附近的临界网格裁剪。
- 更多随机任务名称。
- 修复许多拼写错误
- 获得晋升时更加大张旗鼓。

"
	Update_19 = "你好！矿工！

我们准备了一个大型更新——这次更新将大规模升级你的军械库，改进升级系统并对退休制度进行大改造！请阅读下面的内容！开始吧！

--- 更新说明 ---

8种新武器
----------------------------
DRG很高兴地通知您，我们扩充了我们的供应商名单，并提供了一个全新的、更大的武器目录！为了获得新装备的许可证，你需要完成武器战役。获得许可证后，您将可以购买有关武器的使用权。现提供下列新武器：   

新武器：枪手

----------------------------
“雷暴云砧”重型双管机炮：一种独特但毁灭性的武器。缓慢的开火速率可以通过.50口径弹带供弹钨制炮弹的强大破坏力来弥补。对于精致的杀手来说，“雷暴云砧”是一件阴沉的武器，所到之处散播死亡如时间流逝一样无情。


BRT7连发手枪：比冲锋枪更精准，同时具有小霰弹枪般的压制能力，BRT（有时也称为“伯特”）在收藏家和鉴赏家中都有非常高的价值。


新武器：侦察兵
----------------------------
M1000型精密步枪：深岩银河集团制造的M1000型精密步枪的原始设计可以追溯到几百年前，到现在都几乎没有变化。高伤害，可观的射速......和那声清脆的“叮”。一个典型的“没坏就不要修”的例子。

朱可夫NUK17：从不复杂，但也从未让人失望。NUK系列双持微型冲锋枪有着长久而不俗的销售业绩，但知情人士普遍认为17是最好的之一。


新武器：工程师
----------------------------
“百万”伏特微型冲锋枪：所以什么比冲锋枪更好？一把发射电击弹的冲锋枪！研发部的男孩们把一个电弧发生器原型机连到了可靠的苏巴特312内部，意味着它现在能释放出一股带电的死亡风暴！警告：离水远点。。


等离子破切者：等离子破切者可以定向发射超声波充能的等离子体，威力强到足以对付几乎所有挡在你路上的异星异虫。它最初是一种用来挖开沉积土层的采矿工具，现在进行了频率调整用来切开骨肉——常常效果拔群！


新武器：钻机手
----------------------------

急冻喷射炮：从有人记得起，疯狂的天才们就试图让这把武器的设计达到完美，但我们研发部的小伙子们似乎已经搞定了！不仅便于携带（反正对矮人来说），它还完全符合你的预想：能喷射要命的急冻寒流。让虫子们尝尝它的厉害。

实验性等离子蓄能手枪：子弹是上辈子的东西了。相反，为什么不用一把高度实验性反物质动力枪射出超载等离子弹从内到外地把你的敌人烤熟呢？可能发生的最坏情况是什么？（如果你发现了，请报告给研发部）


新武器模组系统
----------------------------
武器升级系统已经被废弃，取而代之的是一个全新的武器改装系统，现在每个武器都可以根据你的个人喜好进行定制和调整！已经引进了200多个新的武器模组，其中很多都包含了全新的功能。例如，“穿透”现在变成了——向敌人发射子弹，穿透敌人，并击中其背后的敌人！或者“恐惧”——用你的火力让敌人恐慌得四散而逃！
 

在这一轮升级里，新系统对所有新老武器有效，但尚未在工具、榴弹和装甲上实施。之后的更新会涉及这一部分。

此外，升级屏幕上不再有静止的齿轮图片——我们终于完成了一个适当的、可旋转的3D模型查看器！


时装与武器模组的重新定价
----------------------------
所有的时装物品和武器升级已经重新定价！你可以保留任意已解锁的时装物品。所有武器升级都已退款，让您可以自由探索新系统。


晋升（原名称退休）
----------------------------
退休制度得到了相当大的改革。变化如下：

- “退休”改为“晋升”。
- 每个矮人的等级上限从20提高到25
- 晋升资格战役中的最后一个任务不再是强制的单人任务
- 晋升你的矮人不再消除你的任何进度！是的，没错——所有武器升级都会保留！唯一会被重置的是你角色的等级
- 但你还是要在晋升前还清DRG的债务
- 玩家等级的称号已经扩展到75级，并且增加了很多新的称号


枪手：护盾生成器
----------------------------
枪手的炸药包（C4）换成了护盾生成器。它可以创建一个力场来阻拦虫子，保护里面的每个人。我们从枪手那里得到了一个简短的评论：“老实说，和钻工分享装备不适合我，所以我打电话给研发部的那些有头有脸的人，让他们给我做些特别的东西——他们回来时带来了这个护盾生成器！现在我可以安全地站稳脚跟，同时大量杀虫了！真是享受！“  


虫蛋收集调整
----------------------------
现在，进行虫蛋收集有几率生成一群愤怒的飞虫。你需要收集的蛋的数量也提升了一点。 


啤酒的buff 
----------------------------
今日特供：每天随机选择一款有buff的啤酒（任务地图出现新任务时更新）。这些buff现在是有作用的了！:——)


地形扫描仪校准
----------------------------
在地形扫描仪处于活动状态时，按[SPACE]/(X)键旋转角色，使其朝向地图的方向。


特殊敌人波

----------------------------
偶尔会出现特殊敌人波，例如每波敌人只有禁卫异虫、异虫蝇虫、战士异虫或蜂拥异虫。至于这些敌人波是比普通波更难还是更简单，你只能自己去发掘。


敌人调整
----------------------------
- 新敌人——异虫尖兵：异虫尖兵比普通异虫战士的血量多50%，并且护甲要强得多。
- 禁卫异虫开始健身了！他们的血量提高了50%的，而且他们比以前更不容易被击中头部——他们的头藏在身后，射击他们的大肥屁股现在更为重要。
- 自爆异虫足迹中添加了声音效果。仔细听，你能听到他们悄悄地向你走来！
- 移除了其他敌人被禁卫异虫酸液击中时的火粒子效果。
这种效果不应该出现，而且还会造成明显的画质下降。
- 调整了2人游戏中，二级风险和三级风险中的敌人数量。


修复和改进
----------------------------
- 将小角色视频添加到角色选择屏幕，以便更快认识不同职业。
- 加载屏幕上的提示已经更新了3个新的提示，用于里程碑和升级、地形扫描仪和任务突变。
- 太空钻台的屏幕上加入了更多的励志格言
- 博斯科现在根据玩家面部朝向而不是自己的足部朝向决定挖掘隧道的角度，这将使结果更符合预期，尤其是当站在靠近泥土的地方时。
- 物理材料上的伤害乘数更改为物理材料上的伤害乘数
- 当有人延迟加入你的游戏，有一个宽限期，他们的友军火力减少，所以他们对你和你的队友造成的伤害大大减少。
- 修复了按Esc键时深渊栏菜单未正确关闭的问题
- 将酸符号改为生物危害/有毒符号。
- 更好地防止照明弹过燃
- 照明弹现在会投下影子！
- 榴弹发射器射出的榴弹在空中更容易被看到。
- 购买物品UI现在显示所有必需的资源
- 微调了微型枪的热冷却
- 绿头苍蝇现在在射击时会正确地旋转
- 修正了一个当玩家附近有敌人时，博斯科就中止他的轻任务的错误。
- 异虫会晚一点烧着
- 如果帧速率较低，记忆屏幕不会再堆叠名称以生成并一次性全部发送了
"
	Update_15 = "各位矿工你们好！
在享受几周期待已久的暑假前，我们已为你们所有人带来了游戏的一点小小的“突变”！

--- 更新说明 ---

突变机制
----------------------------
从现在开始，所有的任务都可能附加上“突变”。突变分两种：“警告”和“异常”。异常是中性甚至是正面的效果，而警告则会大大提高你在任务中将面临的危险。带警告的任务也会在最后结算分数时增加大量的风险奖励。打开任务地图来查看新的警告和异常图标吧！

下面的警告和异常已经能在游戏里遇到了，我们期待在将来的更新中增加更多的突变。

警告：

- 自爆群袭：无论是什么变异影响了自爆异虫，但这可能是最坏的一个！成群结队疯狂的自爆异虫会竭尽全力把你炸成一团精致的红雾。

- 护盾瓦解：洞穴里充满了静电。你可能不知道，这会使你的护盾发生器短路。所以……没有护盾！

- 异虫蝇瘟疫：各种异虫蝇完全占据了这个洞穴！恐惧从天而降！你只能说这实在……”蝇“不了！

- 洞穴水蛭群：如果你有洞穴水蛭恐惧症，这个洞穴要么会治好你，要么会让你直面内心深处的恐惧……

异常：

- 淘金热潮：这个洞穴有极其丰富的金矿；巨大的矿脉只等你十字镐的轻抚！

- 矿石天堂：丰富的矿石材料！毕竟这是来到霍克斯星的原因。

- 三倍经验：赌10代币你猜不出这是干嘛的……

- 低倍重力：跳过巨大的裂隙！攀登几乎垂直的岩壁！只是要记住……坠落伤害还是有的，所以不要太皮了……

- 致命弱点：大杀特杀！瞄准敌人弱点来显著提高伤害！

- 黄金虫群：每个击杀都能为团队挣得黄金！

- 氧气充裕：你感到精力充沛，现在能跑得更快了。你美丽的嗓音可能因为高浓度氧气变得稍微高了些，像只花栗鼠一样说话吧！


地形扫描仪 - 现在是3D的了！
----------------------------
老旧的平面地形扫描仪已被全面升级改造！镜头现在可以随意旋转和缩放，你会更方便地找到要去哪儿。地形扫描仪默认绑定的按键是 [TAB] 和 [M]。赶紧去试试吧！


时装升级
----------------------------
染发至死方休！
在更新14中，我们简单实验了固定每种职业头发的颜色，来让职业间的区别更突出。结果玩家们并不怎么买账……事实上我们害怕被像蚂蚱一样串起来！不过值得庆幸的是！自定义发色又回来了，而且现在甚至更高端了一些！

新增更多的头饰
增添了一些新的发型（富兰克林和猎场看守人），以及一堆玩家们很想要的帽子和头盔的衍生款！

让你的矮人转起来！
很想知道你的矮人从背面看起来怎么样？那么，现在你可以在所有有关的菜单中尽情旋转你的矮人了！

提示：对于那些想知道所有买了的铠甲在更新14后去哪儿了的玩家，这是由于我们在对时装物品系统进行大幅更改。受影响玩家在这上面花费的代币和矿石材料应该已经得到了返还。


博斯科更新
----------------------------
一个更好的博斯科
博斯科升级了大脑，在执行你告诉它的任务和输出伤害上应该更上手了。其实它表现得有些太好了，以至于我们必须把它每发子弹的伤害从8降低到6。它的连发射速也被稍微调低了。

博斯科还会回来的
当独自开始一个多人任务时，博斯科会陪着你直到另一个玩家加入。如果那个玩家又退出了，博斯科会重新出现！


服务器改进
----------------------------
简单的好友邀请
直接邀请你的好友到游戏里！你甚至都不需要开启一个任务！

无需邀请就加入好友游戏
你随时都能加入好友的游戏——除非他们队伍满员了！

查看全部服务器
服务器列表之前不会显示全部服务器——现在会了！


其它
----------------------------
自动恢复生命值
在受到大量伤害后，生命值会慢慢恢复到一个特定的最小值。不会再1滴血到处跑了！

机枪升级
枪手的机枪进行了一个大幅改造，现在有了时髦的新外形，改进的动画和新的粒子效果。在机枪开火后，准确度会以更慢的速率下降。

看看是谁在说话
当使用语言聊天时一个图标会显示在玩家图标的旁边。

自定义HUD
部分HUD元素可以通过选项菜单隐藏。目前为止包括敌方生命值、罗盘、深度、玩家名称、职业和职业图标。

搜救任务调整
- 上传模块和燃料电池都有了新的模型和动画。
- 空降舱启动时间从120秒缩短到90秒。

特长调整
- 提高了“冲刺健将”的冲刺速度加成。
- 3级“战地医疗”会让你在救起队友后驱散附近的异虫。
- 5级“补给大师”会在你拾取补给后自动装填你的所有武器。
- 修正了几个特长和里程碑的语法和拼写错误。
- “甜食爱好者”：最高等级会在10秒内给你20%的速度加成。


"
	Update_17 = "你好矿工们！
是时候举起……酒杯了！欢迎来到太空中的啤酒节！庆祝深渊酒吧开张之外，我们还有许多超酷的新特征等你发掘！挖矿愉快！

--- 更新说明 ---

欢迎来到啤酒节
----------------------------
深渊酒吧
向你的酒保机器人劳埃德问好，它会向你们这些辛勤的矿工提供冰镇啤酒！请注意这些啤酒有不同的强度，所以在放松的同时不要忘了你们的职责——你们毕竟还在工作状态！

点唱机
点唱机现在有了13首新歌供你享受，跳舞吧猴子们！！

踢桶比赛
谁来买下一轮酒？去把一些桶踢进焚化框中来看看谁赢了！

限定时装物品
为了真正庆祝啤酒节，你可以从时装商店花1200代币买到啤酒节软呢帽。软呢帽只在限定时间出售，所以赶紧把它买下来吧！

特长更新
----------------------------
我们增添了一些新特长：
高度警觉：在洞穴水蛭瞄准你时受到警告！
人见人爱：减少友军伤害！
钢铁意志：生命值归零后仍能行动一小段时间！
吸血鬼：用近战攻击击杀中型或大型敌人时恢复少许生命值！
王牌投手：把照明弹扔得更远
存矿老手的调整：特长5级时，靠近矿骡有30%伤害减免！

物件搬运
----------------------------
现在你可以放下，扔和接矿石块或其它可搬运物件！按 [E]/(X) 来捡起。按 [E]/(X) 来放下。按 [LEFT MOUSE BUTTON]/ (RIGHT TRIGGER) 来扔。

环境更新：熔岩之心
----------------------------
- 新增成片的小型岩浆间歇泉
- 地震现在可能导致地面裂开

新的火焰系统
----------------------------
燃烧敌人一段时间来让它们着火。火焰可以传递到附近敌人身上。对矮人同样如此，所以要小心！

武器
----------------------------
- 全新改进的火焰喷射器模型
- 更新武器图标
- 改进第一人称视角下粒子特效，加上为大多数武器新重制的粒子特效

英伟达ANSEL支持
----------------------------
用英伟达Ansel来拍摄酷炫的截屏。按ALT + F2会打开Ansel菜单。（该特性只适用于有英伟达显卡的Steam用户。）

新的隐私选项
----------------------------
选项中新增隐私标签栏，让玩家能更好地掌控他们的数据。所有东西都是匿名的，但你若需要仍可以不参与。

敌人
----------------------------
- 禁卫的喷酸伤害减小到原来50%左右
- 改进自爆异虫死亡的动画
- 敌人在被冻住时受到更高伤害

里程碑进度修复
----------------------------
- 有关时装物品或装备升级的里程碑若玩家在之前就达到了会自动算作达成。

音效
----------------------------
- 为矮人新增了一堆配音台词！
- 新的武器音效：转管机枪和火焰喷射器

修复和改进
----------------------------
- 改进了洞穴生成，物品更少地在墙内部生成
- 提高了地图显示分辨率
- 如果挖掘体积是0的话破坏地形的台词不会出现
- 正确命名盐坑中的一种红色水晶+粒子特效
- 你没子弹时武器不再能重新装填
- 莫莉的终点指示灯应该不再会转奇怪的角度如果在中途有人加入的话
- 如果主机试图破除冰冻的话客户端的屏幕应该不再会摇晃
- 修复Discord界面在活跃界面上方时收不到关键事件的问题
- 如果自爆异虫在喷酸时死亡会播放正确的动画
- 语言选项的改动现在被正确保存
"
	Update_14 = "各位矿工你们好！这次我们为你们准备了大量的更新，刚好暑假到了。说到暑假——深岩银河会让你玩得停不下来！全新的任务和敌人等着你，还有一大堆成就里程碑要达成！让我们开工吧！

主要新特征
------------------------------------
新的任务类型：搜救行动
你的工作是为之前一个失败的采矿探险任务收尾。你需要搜救三个迷你矿骡，并修复一个受损的空投舱来运回所有丢失的设备。准备好应对大量的战斗，团队合作和好的提前准备是成功的关键！别成为另一个失败的例子！

新的敌人：捕手异虫蝇
捕手异虫蝇是空中新的威胁。它会随机抓起一名矮人并带他飞走，再把他从空中重重摔在地上！运气好的话可能只有点瘀伤——运气差的话刚好被扔进深渊！尽快射杀它们，我们只能给这个建议……

关键绩效指标
深岩银河集团现在会跟踪记录你的工作表现！你可以在你隔间的关键绩效指标屏幕上查看你表现的详细数据，你可以达成里程碑来获得特长点数，而且你可以花费这些点数来为你的矮人解锁超赞的特长，让你每天的工作更加轻松。

改进的时装自定义系统
时装系统经过了完全重制，大大丰富了玩家们的选择。这里是部分新特征：
- 打造你梦中的胡子！可单独自定义头发、眉毛、鬓角、小胡子和络腮胡！
- 所有铠甲均被重制！添加了更多细节，而且现在支持纹理！看那枪手铠甲上漂亮的虎纹！
- 原先的胡子选择界面被拆分成了多个部分加回去以支持新的系统。
- 新增了一小部分帽子、发型、头盔、络腮胡、小胡子和鬓角样式。这还不是全部，只是我们在这次更新中来得及加入的部分。

新的环境灾害
- 在飞沙走廊任务中，你有机会遭遇致盲性的沙尘暴和强劲的风洞。
- 熔岩核心变得更热了！试着避开滚烫的岩浆——它会让你着起火来！也要注意爆炸露出地面下的岩浆——把战场变成敌我不分的危险区域。

增强与削弱
------------------------------------
工程师：平台枪
- 起始弹药量从10增加到12。
- 弹匣容量从3提高到4。
- 增添了额外的平台枪升级。第一项升级把最大携弹量加4，第二项升级再加4，让升满级后能发射20个平台。是时候搭建一些超酷的桥梁和楼梯了！

工程师：哨戒炮
- 起始的哨戒炮弹药量从400提升至425。
- 每发子弹的伤害从7降低至5.5。
- 你现在可以升级哨戒炮的最大携弹量了。升级增加75的最大携弹量——你现在最多可以携带500发哨戒炮弹药了。

钻机手：手枪
- 手枪的起始弹匣容量从8提升至12。
- 弹匣容量升级从+4提升至+6。

博斯科
- 博斯科现在每发子弹的伤害从6提升至8。
- 友军伤害系数从0.2降低至0.1。毕竟被你最喜欢的无人机打死一点都不好笑！

其它重要的修复和新特征
------------------------------------
敌人
- 禁卫异虫现在会喷酸了！
- 禁卫异虫的难度提升了。它们现在更加致命，所以你遇到它们的次数会更少。
- 修复了雷鸣蜂群不会攻击玩家的问题。
- 为瘟疫吐珠增加了护甲和弱点。也提升了其基础生命值，瞄准弱点来快速击杀。
- 修复了异虫隧洞在辐射区域的问题。
- 敌人攻击你时屏幕周围会有血溅效果。
- 给蜂拥异虫增加了跳跃攻击。
- 调整了最后一波的压力。
- 降低了战士和禁卫异虫的警戒距离。在玩家们靠得更近后它们才会攻击。
- 增添了新的异虫音效和调整。
- 修复了异虫隧洞的材质问题。
- 修复了盐坑出现超多水晶的问题。
- 自爆异虫会在旁边自爆异虫自爆时获得速度提升。
- 修复了异虫母巢的弱点问题。
- 提高了AI对自爆异虫的回避。
- 修复了洞穴水蛭会抓住已倒地玩家的问题。
- 吐酸和吐丝异虫在玩家不动时也会攻击。

环境
- 满血时开采红糖会在地上留下红糖块。
- 调整了放射性材质和颜色。
- 调整了后处理效果。
- 霉菌沼泽的蒸汽喷泉可以在更有趣的角度生成。玩得愉快！
- 增大的荧光树的照亮范围。射击更多的泡泡会让它变得更亮。
- 调整了霉菌沼泽岩壁的材质。
- 调整了密林丛原的岩壁材质、硝石和黄金。
- 稍微让植物叶子的动画速度随机了一点，这样就不会始终同步了。
- 在霉菌沼泽和密林丛原增加了爆炸性植物（有不同的颜色）。
- 新的被动型生物：在密林丛原和放射性禁区增添了硅酸盐采集虫。你可以踩着它到处跑！

洞穴生成机制和任务调整
- 新的洞穴结构。给关卡生成带来更多变数。
- 现有洞穴结构更加随机化。
- 搜救任务会有独特的洞穴结构。
- 洞穴复杂度更加准确，让简单洞穴和复杂洞穴的区别更加明显。
- 高复杂度任务和玩家等级绑定（2代表中等复杂度，3代表高复杂度）。
- 风险等级：移除了游客难度。几乎没有玩家选择这个难度，而且没有额外零黄金或经验值的加成让它看起来像出了点问题。

武器和工具
- 增添了激光笔对放射性水晶的警告功能。
- 增添了机枪的转枪动画。
- 修复了激光笔距离探测问题。
- 缩短了使用手柄时拿出激光笔需要的按键时间。
- 哨戒炮修复——它之前可能会射击不是敌人的东西。
- 重新启用了机枪和突击步枪抛出弹壳的效果。

HUD
- 队伍图标始终会显示当前生命值、特殊状态（比如被洞穴水蛭抓住）和呼叫。
- 激光笔指向有用资源时会发出声响。
- 装备激光笔时，按住开火键来放置个人导航点。
- 大部分武器有全新的准星。
- 移除了原来版本的击中提示。现在击中敌人时准星的部分会变红。击中敌人弱点时其血条上方会出现红色箭头。

其它
- 更新了中文翻译。
- 新增土耳其语作为受支持的语言。
- 修复了交易矿物时的漏铜。
- 修复了博斯科导致的游戏崩溃。
- 调整了“玩家倒地”的HUD和队伍图标。
- 任务控制中心现在会在重力重校准时进行公告。
- 房主玩家现在和其它加入房间的玩家跳得一样高（之前更低一些）。
"
	Update_28 = "矿工们，你们好，
激不激动？28 号补丁即将到来，整个特长系统将会迎来翻天覆地的大变动，成为太空钻机大改造的第一步。我们还添加了许多新内容，使你的武器更具个性。

Ghost Ship 目前的工作重心是为 1.0 的到来做足准备。一些正在进行的工作是为了提高新玩家的游戏体验，即将到来的矿工手册能够帮助玩家了解到更多关于游戏的内容。我们仍在为改进游戏做着许多努力，但这些努力需要在之后的更新中不断呈现。现在，我来具体讲述一下 28 号更新的内容！

此致，
Ghost Ship 团队

--- 更新说明 ---

特长系统大改造
----------------------------
特长现在分为被动和主动。被动特长的效果更近似于之前的特长。装备被动特长会使你获得一个能够提高属性的被动。无需进行激活，装备即可生效。主动特长，需要玩家进行激活，通常具有冷却时间和使用次数限制，有时两者兼具！由于存在使用限制，所以威力会更大一些。

在 28 号更新中，我们引入了许多新特长，其中有被动，也有主动，且对多数已存在特长的消耗与需求进行了调整。这意味着所有特长购买均已重置，所有已消耗特长点数均已返还，所有特长均需要重新解锁。

希望全新的特长系统能够为你带去更多乐趣与新的尝试，你的反馈我们非常看重。


太空钻机重新设计
----------------------------
我们一直想对太空钻机进行更新。但任务重大，我们会分步骤进行。我们将在 28 号更新中踏出首个，也是最重要的一步，对部署进行彻底重新部署和重新架构，令里面的一切更加合理且更具意义，而不是一堆只具有象征性的装置。在结束前期测试，发布完整版本之前，对太空钻机的改造仍会继续进行，期中包括对终端的彻底改造，例如我们给予了锻造台一个自定义模型功能。


涂装和框架【社区请求】
----------------------------
有时，错误也会诞生出美好！不少玩家指出，装备终端内存在一个缺陷，使玩家爱可以将多个武器皮肤杂糅到一起。我们已经决定，上线这一功能，并观察反响如何。

武器皮肤现分为两种类别：框架和涂装。框架能够更改实际模型，添加或更改武器上的部件，使其变得与众不同。涂装是武器的整体颜色和纹理。采取这种分类能够创造出更多的组合，也能够在将涂装与框架搭配使用时，为玩家带来新的视觉体验。所有已存皮肤均已完成改造，你所解锁的一切都不会发生变化。


空白核心 VS 资源容器【社区请求】
----------------------------
如果你已经获得了全部用于获得资源核心的超频。现在将改为获得空白核心。我们也觉得这样更为合理，这样能使老玩家更快了解内容。


杂项
----------------------------
- 搜刮虫现可寻找并吃下松动的矿物碎块！！！L
- 改造了伤害方向指示器
- 在角色选择终端中添加了装配选择
- 正在加入的角色选择界面中添加了装配选择
- 添加了全新的护盾再生声效
- 为暴君压制者添加了全新的头部攻击
- 添加了无照明弹时尝试投掷的新声效
- 补给舱现存在共享冷却时间（较短），防止多名玩家同时呼叫补给
- 矿骡和博斯克现在地形探测器中可见
- 矮人使用绳索时，对行走敌人的吸引力降低，对飞行敌人的吸引力提高
- 为冲击斧添加了第一人称和第三人称的拾取动画
- 为炸药包添加了第一人称和第三人称的拾取动画
- 黑盒物体现受重力影响
- 黄金虫死亡后直接掉落金块，而非添加至团队仓库
- 太空钻机：修复了窗口附近的逃生洞（为你们感到羞耻！）
- 提高了货物箱的电池音效的音量
- 增强了货物箱的对撞机
- 从插入首个电池后，货物箱轮廓先可在按住 Tab 时可见，直至玩家完成货物收集
- 修复了一些导致货物箱颜色有误的网络问题
- 马克特拉抓取这和纳亚卡拖网者不再抓取受到信息素手雷攻击的瘟疫吐球和中枢卵
- 修复了滑索莫名命中玩家和敌人，制造出又短又蠢的滑索的缺陷
- 修复了“子弹风暴”强化过的机枪在射击时获得额外热度的缺陷
- 修复了麦科特拉爪牙在被冻结时不会掉落库尔斯特的缺陷
- 修复了一些预兆模块化终结者模组较同类更稀有的缺陷
- 修复了预兆模块化终结者的追踪无人机模块在开启时朝同一方向倾斜的缺陷
- 轻机枪平台：将手动瞄准模组替换为鹰眼系统模组，提高炮塔的有效射程，并可以手动选择优先目标
- 感应地雷在触发过一次后存在三分钟有效期
- 陷入瘫痪的矮人在呼叫时轮廓会以高光显示
- 更改了获得炸药包时从拾取到卸下过程中的所有文本
- [翻译]修复了没有正常翻译的弱点眩晕几率/持续时间
- 修复了补给舱下方存在被移除的地形时，出现镜头晃动的
- 修复了信息素手雷可能导致崩溃的缺陷
- 修复了玩家在投掷时被抓住，手雷会粘在玩家手上的缺陷
- 自定义抬头显示：天赋抬头显示图标可与玩家生命计量条一同隐藏/显示
- 配件商店中添加了装配选择器
"
	Update_29 = "各位矿工你们好：
在我们马力全开为正式发售准备的同时，是时候发布一个新的更新了！这个更新主要着眼于提升菜鸟矿工的游戏初体验，但我们也为老鸟玩家准备了很多好东西，比如铠甲涂装、矿工手册，还有很多很多！

比心，
Ghost Ship 全体员工

——更新说明——

十字镐自定义
----------------------------
每个矿工都该有一把十字镐，但每个矿工的十字镐不需要一模一样！寻找并解锁新的部件来定制十字镐的六个不同部位，用全新涂装装饰你的十字镐。挖矿也要有型！


遇见遗失背包
----------------------------
如果你见到遗失的装备散落在地上，试着寻找一个闪光的头盔。用头盔来下载失踪矮人的背包位置并用地形扫描仪找到它。背包里总是装满了十字镐部件和珍贵的矿物。


空降舱翻修
----------------------------
恕我直言……空降舱早就该整容了。现在空降舱翻修了——毛绒骰子现已加入！


新的矮人语音
----------------------------
蜂母石、蜂母石、蜂母石！添加了一大堆语音，包括之前缺失的一些呼叫！
 

太空钻台外部
----------------------------
你知道吗？发射井只是太空钻台结构的一小部分！


矿工手册
----------------------------
任务、矿石资源、伤害类型、武器模组……深岩银河里有好多系统！这对新人来说可能有点吓人。我们收集了尽可能多的信息，创造了一大堆资讯图片，汇集成这本手册。 希望这能帮助新玩家度过游戏的前几个小时。手册里的某些信息可能连老鸟矿工都不知道。

我们计划在将来继续扩充矿工手册。


改进教程
----------------------------
挖矿非常有趣，前提是你掌握了基础。全新的教程更加流畅，指示和任务更加清晰。让菜鸟矿工赶快熟悉业务操作，管理层想要源源不断的矿石！


Esc菜单重做
----------------------------
随着矿工手册的加入，我们决定重做整个Esc菜单。你能在其中了解到关于你当前任务、装备和队伍的所有信息。菜单的很多部分直接连接到矿工手册，所以你只需点击一下就能了解更多信息。


时装物品图标
----------------------------
所有时装物品，包括商店中的和锻造台中的，现在都有了合适的预览图标！它们能帮助你快速选择合适的时装，更重要的是，它们看起来很酷。


铠甲涂装[社区请求]
----------------------------
游戏内的所有铠甲现在都像武器一样拥有框架和涂装。一些铠甲涂装能在遗失的背包中找到，将来还会有更多。


武器平衡
----------------------------
“雷暴云砧”重型双管机炮
- 将“地毯轰炸”超频的部分范围伤害半径加成移入武器本身和“集束弹”模组中
- 将“地毯轰炸”超频的部分范围伤害加成移入武器本身
- 为“大贝莎”超频添加准确度加成
- 移除“大贝莎”超频的初始射速惩罚，现在只影响最高射速
- 降低“毒素载荷”超频的直接伤害惩罚
- 稍微提升“满射速时伤害抗性”模组的伤害抗性加成

“疣猪”自动 210
- 将“大号弹丸”模组的部分伤害加成移入武器本身
- 提升基础射速
- 降低“矿工调整”模组的射速加成
- 提升“超载送弹机制”模组的加成
- 移除“击晕改良”模组并提升弱点击晕的基础时间
- 修复了击晕几率的显示
- 使“迷你弹壳”超频不再能击晕目标
- 修复准星不对齐的问题
- 修复“循环过载”超频不正确影响散布的问题
- 降低“循环过载”超频的散布惩罚

“百万”伏特微型冲锋枪
- 减少后座，特别是水平后座，现在枪械更容易控制了
- 极大减少最大散布
- 提升基础准确度
- 提升基础伤害
- 将原来的两种伤害类型合并为一种
- 提升基础触电几率

模组调整
- 将“浮动式枪管”模组替换为“后坐力减小”模组
- 提升“电容升级”模组的加成
- 移除“大型电容”模组
- 将“导电子弹”模组移到第4层
- 移除“过载弹药”模组并将其部分加成并入武器本身

BRT7连发手枪
- 提升基础伤害
- 减少基础弹药
- 降低基础破甲
- 减少基础后座
- 减少最大散布
- 提升基础弹夹容量

模组调整
- 提升“高速子弹”模组的伤害加成
- 移除“连发伤害”模组
- 提升“连发击晕”模组的击晕时间
- 交换“浮动式枪管”模组与“禁用保险”模组的位置
- 提升“快速填弹改装”模组的加成

超频调整
- 提升“实验弹药”超频的伤害加成以配合新的武器数据

急冻喷射炮
- 减少基础充能时间
- 增加喷射时间
- 提升基础有效距离
- 提升喷射物达到有效距离的速度
- 提升基础冰冻能力
- 提升基础伤害
- 提升压力仓的基础大小
- 降低重加压的基础延迟
- 修复武器伤害和冰冻能力显示错位

寒冷机制调整
- 吐刺异虫蝇更快被冰冻
- 敌人越冷，行动速度越低

模组调整
- 合并“大型压力舱”模组和“提升舱室压力”模组
- 提升“二级泵”模组的数值并重命名为“快速轮机启动”
- 提升“屏蔽完整性检查”模组的数值，现在能使重加压延迟消失
- 提升“超频喷射涡轮机”的数值
- 重命名“快速一级泵”模组为“快充压力仓”
- 降低“改良混合物”模组的数值，重命名为“过冷混合物”
- 重命名“更高含水量”模组为“加硬混合物”
- 提升“冷辐射”模组的效果

超频调整
- 为“流量扩充”超频添加流速加成
- 提升“冰枪”超频的伤害使其不再依赖于压力
- 提升“冰枪”超频的弹药消耗，现在消耗的弹药为常量，并且现在只要有弹药并不在加压中就能射击
- 调整“冰枪”超频的伤害和弹药消耗
- 提升“冰刃风暴”超频的伤害加成并降低压力衰减惩罚
- 移除“冰刃风暴”超频的射速加成
- 为“冰刃风暴”超频添加弹药惩罚
- 提升“雪球”超频的半径和冰冻能力，像“冰枪”一样伤害为常量
- 降低“雪球”超频的弹药消耗，像“冰枪”一样弹药消耗为常量
- 提升“雪球”超频的弹药惩罚

等离子切割机
- 提升离子线的基础宽度
- 提升基础伤害
- 改变伤害显示为每秒伤害
- 降低离子线速度
- 提升离子线持续时间
- 降低射速
- 提升基础弹匣容量
- 增大离子线的命中判定

模组调整
- 提升“节点离散”模组的数值
- 提升“长时能量发生器”模组的数值
- 移除一个伤害模组，提升剩下那个的数值
- 添加一个延长击晕时间的模组
- 移除一个弹匣容量模组
- 移除一个“扩容弹袋”模组，提升剩下那个的数值
- 提升“快速部署”模组的效果，现在它同时影响部署速度和部署延迟
- 将分裂双线改为分裂三线，覆盖标准单线的上方和下方
- 合并“独一无二”与“爆炸终曲”模组，当上一发未消失时开火会引爆上一发而不是射出新一发。降低爆炸的伤害，但爆炸现在留下等离子场造成持续伤害。
- 添加“离子尾迹”模组，使离子线会留下离子尾迹造成持续伤害
- 重新排列许多模组
- 注：拥有被移除的模组的玩家会收到退还的矿物和代币

超频调整
- “圆舞”现在成为了不稳定超频并改名为“死亡圆舞”。它使离子线在前进同时旋转，造成大量伤害。
- “死亡圆舞”只会在你长按开火时让离子线旋转。开始旋转后放开扳机的效果和以前一样。
- “冷血追命”不再有伤害惩罚
- “地狱火”现在能一次性点燃大多数敌人，并不再降低射速
- “高压转接”现在成为了均衡超频，不再有伤害惩罚

深核 40 毫米便携式榴弹发射器
- 提升“感应触发”模组的敏感度并修复描述

“铅暴”转管机枪
- 提升“烈火地狱”超频点燃生物的速度
- “铅弹风暴”超频现在使转管机枪不能造成击晕and has a slightly lower 
- 稍微降低“铅弹风暴”超频的伤害加成

其他武器调整
- 让“长时电浆”的效果总是杀死蜂拥异虫。这影响实验性等离子蓄能手枪和等离子切割机。
- 降低浓缩信息素的溅射半径和沾上信息素的目标所能吸引的最大敌人数量


杂项
----------------------------
- 加入新的第一人称倒地动画
- 为暴君异虫加入一种新的攻击方式
- 为装备终端添加新的装备动画
- 重新设计时装终端，重命名为“商店”
- 重新设计矿物交易终端
- 在定点提取任务的钻探台平台下增加寻路障碍，防止敌人在下面行走
- 重做教程提示
- 造成火焰伤害的武器现在能点燃毒雾
- 悬浮靴特长现在会从靴底喷射粒子，点燃正下方的可怜虫
- 将抓勾枪重命名为抓钩枪
- 将滑索枪重命名为滑索发射器
- 补给舱现在需要下落一段距离才能在着陆时造成伤害
- 改进一些跑步动画
- 改进晋升成就，会在你进入太空钻台时自动统计之前的晋升。不用再肝一遍了！
- 改进冲刺特长的声效
- 改进有备无患特长在客户端发动的逻辑
- 改进机械事件的产生逻辑，防止核心灌注器消失
- 修复一些视角相关的bug
- 修复里程碑成就的一个bug
- 修复冲击战斧声效只在房主端播放的一个bug
- 修复造成客户端不知道自己被冰冻的一个bug
- 修复有时造成第一人称中双重脚步声的一个bug
- 修复某些状态效果在掠夺虫上不显示的一个bug
- 修复造成无法退出地形扫描仪的一个bug
- 修复在第三人称中跑步时敬礼动作不播放的一个bug
- 修复让硅酸盐采集虫在墙壁上行走的一个bug
- 修复造成钢铁意志倒计时过早显示的一个bug
- 修复造成感应触发榴弹的光芒在引爆后不消失的一个bug
- 修复在第一次被敌人抓住后高度警觉不工作的一个bug
- 修复发射物能短暂推动玩家的一个bug
- 修复敌人血条不正确显示弱点命中的一个bug
- 修复造成具有鹰眼系统的轻机枪平台持续像被标记的敌人尸体开火的一个bug
- 修复造成某些武器在敬礼时偏移的一个bug
- 修复退出终端后配装图标选择菜单仍打开的一个bug
- 修复博斯科皮肤在任务中不显示的一个bug
- 修复能让两名玩家驯服同一只异虫的一个bug
- 修复业界前沿成就中的一个bug，现在不会过早触发
- 修复在动力钻机上同时使用硬化钻头和超载马达时的一个bug
- 修复在使用某些武器框架时
造成火焰喷射器燃料罐在换弹时变色的一个bug
- 修复空气喷泉造成客户端移动卡顿的一个bug
- 修复造成博斯科攻击被标记的空降舱的一个bug。笨蛋博斯科
- 修复造成吐刺异虫蝇逃跑时看起来像是在攻击的一个bug
"
	Update_32 = "钻井工们你们好！

终于到了游戏发售后第一次大更新的时候了！这次的主要内容是两种全新的任务类型：执勤护送和就地精炼。这两种任务都聚焦于重型采矿设备，需要一队勤劳的矮人精心照顾和保护！其他内容还包括一大堆时装物品、进一步的武器平衡、期待已久的战役面板重做，还有很多其他东西。祝你们玩得开心！

该努力干活了！作为一个为深岩银河集团工作的战斗矿工，现在是有史以来待遇最好的时候。矿下见！

爱你们的，
Ghost Ship 全体船员

--- 更新说明 ---

全新任务：就地精炼
----------------------------
管理层想要一种新的资源：墨菱油。他们会将一座就地精炼站与你们一同送入地底，等待你们充满它。定位墨菱油井并装上从轨道上空降下的工业抽油泵，建造巨大、蜿蜒的管线将它们连接上精炼站，然后抽干这些油井！对了，研发部的好人们甚至慷慨地加入了一种利用管线进行快速、易用、安全*地移动的方法。

*检查你合同内的条款 3.15 以深入了解集团对“安全”的定义。


全新任务：执勤护送
----------------------------
在这个着重于战斗的任务里，你们被派出去取得一块神秘的奥魔兰心之石！只有为此任务特别建造的自动掘进机能够钻穿奥魔兰的外壳，露出内部的珍宝：无价的奥魔兰心之石。掘进机会在安全距离外降落，然后自动向奥魔兰前进。你们的职责是保护这机器的安全，并在它向目标前进时为它补充燃油。矿工们，用生命守护它！


全新战役任务：下矿钻井工
----------------------------
这个战役任务作为一堂速成培训课程，能指导你如何安全完成任务并且活着回来——完成后还会奖励你一些精美的头饰。怎能不爱呢？


全新时装物品
----------------------------
注意了，时装狂人们！秋季时尚新品系列现已上市，含有精心挑选的胡子、头饰和发型！有 27 款全新时装物品在商店内上架，有 11 款时装物品可以用矩阵核心锻造，还有一款头饰会在完成新的战役任务后赠送。


全新 DLC：钻井工套装
----------------------------
如果你想变成个糙汉子，新出的钻井工套装刚好能满足你。用全新的护甲套装（每个职业一套）、头盔和涂装打扮自己。这个套装正是为了那些懒得穿成太空陆战队一般，只想赶快投入手边艰苦工作里的人。秀出你的肌肉——和保密了很久的纹身！

除了护甲之外，套装里还有两顶独特的头盔，以及可供博斯克和十字镐使用的全新涂装。


员工衣柜内随机选择时装
----------------------------
说到时装……如果你有选择困难症，没法决定该戴哪顶头盔或是该梳怎样的胡须，又或者你太害羞不敢尝试新东西，好吧……我们有个大新闻：员工衣柜内装备了一个新的随机化按钮——可以随机单独一类，也可以随机全身时装。试试前所未有的服装搭配！
 

战役面板视觉重做
----------------------------
深岩银河集团最近花钱购买了一个更好的战役面板。在选择战役任务时享受更美丽更直观的布局吧！


投掷机制修改
----------------------------
控制：当搬运宝石和其他重型物品时你能使用 PC 的 [鼠标左右键] 或 XBox 的 [左右扳机键] 来投掷。我们做出这项修改是为了适应燃料罐（在执勤护送任务中出现）的机制：它能像宝石一样被搬运，同时能像武器或工具一样被使用。在未来可能会有更多有相似用法的武器和工具。

自动取消投掷：如果你在蓄力达到最大投掷力量后不松开投掷按钮，投掷会在一小段时间后自动取消。


武器平衡
----------------------------
深核 40 毫米便携式榴弹发射器
- 提升基础护甲破坏至 100%
- “燃烧性复合物”模组的直伤减少现在同样会影响护甲破坏
- 将一部分“钉子+胶带”模组的伤害范围加成移到武器本身上
- 使最大载弹量数据算上发射器中的一发，因为榴弹发射器没有弹匣

超推进剂超频模组
- 提升直伤加成并享受弱点加成
- 加入携弹量惩罚
- 修改装备此超频时的准星
- 现在具有独特的命中效果和尾迹

RJ250化合物超频模组
- 使此超频造成的击退效果在远离爆炸中心时衰减
- 改进了玩家对于自己被击飞的角度的控制

等离子切割机
- 减少基础弹匣容量
- 提升第一行高容量弹匣模组加成
- 减少第二行扩容弹袋模组加成
- 减少分裂三线模组伤害判定区域的高度
- 将部分基础线宽移入第二行节点离散模组中
- 提升基础换弹时间
- 将第三行的线宽模组改为换弹速度模组（购买过旧模组的玩家会自动收到补偿）
- 基于新的弹匣容量，调整了轻量化弹匣、高压转接、死亡圆舞、冷血追命和地狱火超频模组。

地狱火超频模组
- 更快点燃目标并使其燃烧时间更长。

死亡圆舞超频模组
- 加入线宽加成

朱可夫 NUK17
- 提升第一行扩容弹袋模组加成
- 将第三行大口径弹药模组的部分伤害加成移入武器本身

内置起爆超频模组
- 极大提升换弹时造成的伤害
- 将伤害类型从动能改为内部伤害
- 提升直伤惩罚
- 加入弹匣容量惩罚
- 提升携弹量惩罚
- 如果你正在射击的敌人能通过换弹击杀，其血条旁会暂时出现一个图标

实验性等离子蓄能手枪
- 减少第五行飞行梦魇模组的充能速度惩罚

急冻喷射炮
- 提升基础武器的最大携弹量
- 提升第一行大型压力仓模组的加成
- 提升第二行大型储罐模组的加成

“雷暴云砧”重型双管机炮
战斗机动超频模组
- 提升移动速度加成
- 新增精准度加成
- 将伤害惩罚替换为弹匣容量惩罚
- 新增换弹速度加成

M1000 经典
- 提升基础武器的瞄准速度并减少第二行快充螺线模组的加成以补偿。
- 提升第一行扩容弹袋模组加成

主动稳定超频模组
- 加入瞄准速度加成
- 将瞄准射击伤害惩罚替换为换弹速度惩罚

轻机枪炮台
- 基础伤害从 5 增加到 6
- 双子系统备弹增加 90 发
- 防御系统伤害加成从百分比修改为+5

深核 GK2
智能稳定超频模组
- 现在命中弱点有大量加成
- 提升基础伤害惩罚

苏巴特 120 半自动手枪
爆破装填超频模组
- 极大提升换弹时造成的伤害
- 将伤害类型从爆炸改为内部伤害
- 移除伤害惩罚
- 提升弹匣容量惩罚
- 提升携弹量惩罚
- 如果你正在射击的敌人能通过换弹击杀，其血条旁会暂时出现一个图标

浓缩信息素
- 受信息素影响敌人的吸引力增加 50%

L.U.R.E.
- 使得 L.U.R.E. 不再受到友军伤害


全新语音
----------------------------
新的矮人语音已经被加入到游戏中。重点当然是新的任务语音，但是我们也补回了缺失的激光指示器语音，还加入了一些敬礼语音！


新的里程碑和成就
----------------------------
新的任务类型当然意味着有新的里程碑，还有两个新成就——每种任务一个。


社区请求
----------------------------
- 黏液种子和硬胶果实会发出更多的光，更容易在黑暗中被发现。


杂项
----------------------------
- 重做了战役任务面板界面
- [社区请求] 为所有任务类型的洞穴生成加入更多变化
- [社区请求] 向黏液种子和硬胶果实加上光源，使它们更容易被发现
- [社区请求] 在地形扫描仪中加入空降舱斜坡
- 为矿物桶添加新的模型
- 为新的任务类型加入两个新的成就
- 向商店中加入了 27 件新的时装物品
- 加入了 11 件可用矩阵核心锻造的新时装物品
- 加入一件新头饰作为新战役任务的完成奖励
- 加入在激光指示器屏幕上缺失的物品图标
- 在博斯克放下它搬运的物品时添加动画
- 向激光指示器加入迷你矿骡描述
- 加入了长按以取消投掷的机制
- 为缺失持续时间数据的手雷加入该数据
- 为缺失范围数据的手雷加入该数据
- 如果玩家被抓住或倒地，博斯克现在会重置为跟随模式
- 如果博斯克与玩家距离足够近，他会向玩家投掷他正搬运的东西，而不是像之前一样丢在原地
- 博斯克头上的全息影像现在只会在他停止他的任务时消失
- 博斯克现在应该能在你标记点周围更加一致的范围里搜寻矿物
- 在以收集墨菱石为次要目标的深浅任务里稍微增加了墨菱石的生成量
- 在装备终端内选定超频模组会现在关闭超频菜单
- 稍微提高了缺少氧气时警告的音量
- 氧气提示现在会在每次你开始氧气稀薄任务时出现
- 将每只迷你矿骡生成的腿部数量从 4 减到 3
- 改进了我们为搜救任务逃生舱构建空间的方式，使其成为洞穴生成过程的一部分，让逃生舱的位置看起来更自然
- 改进了迷你矿骡的生成逻辑，现在它们只会出现在岩石上
- 改进了迷你矿骡腿部的生成逻辑。举个例子：它们不会再在黑冰中生成
- 使沙尘暴和地震也影响敌人的移动速度
- 被冻住的蜂拥异虫现在总是会在一小段时间后死亡
- 改进了击晕动画，现在与击晕时长有关
- 改进了一些物品在激光指示器显示屏上出现的方式
- 改进了矿骡的移动过程
- 改进了皮肤色调着色器
- 提升博斯克导航到他被命令捡起的物品的能力
- 改进了“斗牛犬”重型左轮手枪的模型
- 改进了炫耀胜利姿势的动画
- 机械事件不会再在靠近空降舱时爆炸，因为我们改进了生成逻辑，避免了它们在能挡住空降舱入口的位置生成
- 调整了教程加载屏幕的音频
- 调整了暴君异虫的叫声
- 调整了科洛克王草的声音
- 调整了激光指示器的音效
- 调整了照明弹撞击的音效
- 调整了解锁新的生态区域时的音效
- [社区请求] 干掉了太空钻台里的数个穿模问题
- 碾碎了一个使得玩家在某些弹窗后无法取得进度的 bug
- 碾碎了一个造成 M1000 经典的每发子弹散射数据不在装备终端内显示的 bug
- 碾碎了一个造成矿骡行走声音中断的 bug
- 碾碎了一个购买武器模组时阻止确认弹窗出现的 bug
- 碾碎了一个造成在装备终端内护甲破坏数值未受影响时仍会显示的 bug
- 碾碎了一个解锁手雷时阻止确认弹窗关闭的 bug
- 碾碎了一个造成后续加入玩家着陆在“重要位置”（例如空降舱、机械事件等）的 bug
- 碾碎了一个造成啤酒杯有时不能被投掷的 bug
- 碾碎了一个能造成博斯克永远不能捡起物品的 bug
- 碾碎了一个造成武器在员工衣柜里出现的 bug
- 碾碎了一个造成氪石敌人在房主位置而不是机械事件旁生成的 bug
- 碾碎了其他机械事件中的类似 bug
- 碾碎了一个造成“雷暴云砧”重型双管机炮的火力压制模组使史蒂夫恐惧的 bug
- 碾碎了一个造成博斯克被命令捡起地上的黏液种子时向黏液种子下方挖掘的 bug
- 碾碎了数个音频相关的 bug
- 碾碎了一个造成捕手异虫蝇在被冰冻后仍能抓住玩家的 bug
- 碾碎了一个造成放电水晶伤害向其投掷冲击战斧的玩家的 bug
- 碾碎了一个造成黏液种子在空降舱经过后在客户端被卡住的 bug
- 碾碎了一个造成若有人在存矿时掉线则矿骡在撤离前一直卡住的 bug
- 碾碎了一个造成洞穴水蛭不正确显示冰冻状态的 bug
- 碾碎了一个阻止因冰冻死亡的敌人被算入你总击杀数的 bug
- 碾碎了一个造成十字镐的阴影在第一人称浮空现实的 bug
- 碾碎了一个与 Discord 语音频道内 Discord Rich Presence 相关的 bug
- 碾碎了一个造成 OMEN 模块化除虫器的某些音效在客户端内重复播放的 bug
- 碾碎了一个造成“疣猪”自动 210 的“眩晕打击”超频不正确显示的 bug
- 碾碎了一个有时造成博斯克不能正确挖出埋在地形内宝石的 bug
- 碾碎了一个造成你在被抓住前按住投掷手雷按钮后能在被抓住后仍丢出手雷的 bug
- 碾碎了一个阻止捕手异虫蝇发出尖叫的 bug
- [XBOX] 碾碎了一个造成手柄连接不良时“Sign-in changed”弹窗打断游戏的 bug
- [XBOX / WIN10] 改进网络框架以消除随机掉线和崩溃

"
	Update_16 = "矿工们你们好！我们过完美好的暑假穿着沙滩鞋回来啦，新的更新也已完成。为了应对一直以来的炎热天气，我们认为最显然的解决方案就是新增一个冰雪地带，对吧？

--- 更新说明 ---

新的生态圈——冰封岩层
----------------------------
在全新的寒冰地狱中冒险，头顶满是摇摇欲坠的致命冰锥，脚下是吓人的裂隙深渊，还有独特的敌人种类，以及我们第一代的温度系统！尽情探索吧——只是小心不要变成一坨冻肉……

洞穴
- 冰块！冰封岩层的主要组成是冰而不是岩石，所以能被火融化！请明智地利用这条信息。
- 厚雪！注意成堆的雪。虽然不能伤害你，但它能让你减速而且没法冲刺通过。
- 冰河！小心脚下——它们很滑。
- 热泉！刺骨严寒中唯一的慰藉，如果你不考虑随身携带的“工具”的话。

植物
- 爆炸性冰冻植物！用它们把异虫冻僵在半路，但也要小心……它们对你也有同样的效果。
- 凝胶平台植物！破坏它们会释放出内部的液体——遇冷会立即冻住并形成有用（并脆弱）的平台供你使用。

敌人
- 冰冻轰炸蝇！我们全新的轰炸异虫蝇的变种。它会在飞过你头顶时释放讨厌的冰流。
- 冰冻异虫！几种异虫已经适应了严寒，也将继续为了你身上温暖可爱的鲜肉而捕猎你，就算在这种地方。小心冰冻禁卫——它是冷血的杀手。好消息是它们都很容易受各种类型的热所影响……

环境风险
- 寒冷风洞！小心岩壁上的裂隙和明显的水平气流——有时它们会放出刺骨寒风。
- 薄冰！小心前进，把耳朵尖起来。裂隙深渊可能转瞬间在你脚下裂开。
- 不稳定冰锥！注意洞穴顶部布满藻类的冰锥。最微小的扰动都可能让它们如雷鸣般地坠向地面并摔碎。为当时站在下面的任何东西默哀。

温度系统
- 尽管体味在矮人的优先列表上排名靠后，但现在注意你的体温比以往任何时候都重要。太低会让你原地冻僵。太高会让你燃起火来。保持在量表中间是最安全的。
- 特定的行为或物品会降低或升高你的体温。一些，比如喷火器，很不言而喻吧。
- 敌人也遵循同样的规则。它们可以被冻住或点燃，尽管它们按种类不同有独特的抗性或弱点。供参考：被冻住的敌人在受了足够伤害后可以被打成碎块……

其它新增或调整
----------------------------
Discord集成
- 看看你的好友在玩什么并从Discord直接加入他们的游戏。

敌人
- 新的敌人种类：粘液轰炸蝇
- 瘟疫吐珠现在开始会休眠了，只在你靠得太近或它受到任何伤害的情况下苏醒。
- 吐刺异虫蝇对近战攻击更脆弱了。
- 捕手异虫蝇在主动追捕你之外不会嘶鸣了。

博斯科
- 新的图标告诉你博斯科具体在干什么。
- 博斯科被命令挖墙时不会再挖离玩家更近的土了。
- 博斯科现在总会优先目标抓住玩家的捕手或洞穴水蛭。
- 博斯科在玩家被洞穴水蛭或捕手击杀后只在接近玩家后才进行复活。
- 调整了博斯科的优先级——接收指令后它现在会专心消灭敌人而不是挖矿。
- 指向敌人时的优化。

音频
- 新增成吨的新台词。

修复
----------------------------
- 修复了侦察兵IFG手雷不会施加正确的伤害抗性减免的问题。
- 修复了莫莉在有人存矿时自行离开的问题。要有礼貌，莫莉！
- 改进了存档的处理方式——你的存档现在以你的SteamID命名，避免多账号共用同一台机器产生的问题。
- 每个会话的备份存档现在都会被写进不同的文件，避免意外删除备份存档导致保存游戏崩溃。
- 修复了客户端的人可以通过滑索从基本不能动的状态加速的问题。
- 修复了用激光指向异虫隧洞和嵌在上面的矿物时掉帧的问题。
- 敌人在死后应该不会再发出声音了。有道理，真的……
- 吐刺异虫蝇和捕手在飞冲后应该不会再卡在Navmesh外面了。
"
	Update_34 = "各位矿工你们好！
我们为你们带来了一个中等更新！更新 35 的开发工作正有序进行，不过我们想用更新 34 来让漫长的等待变得有趣一些。我们带来了精英敌人、双重警告任务、两个全新警告、大量的武器调整，还有更多的好东西！是时候回到霍克斯星深处直面挑战了！

爱你们的，
Ghost Ship 全体船员

--- 更新说明 ---

精英敌人 
----------------------------
精英敌人是你们熟知并喜爱（击杀）的普通虫子的更强悍、更迅捷、更危险的版本。它们有较小几率在三级风险或更高等级的普通任务中出现，所以要是碰到它们，记得拍照留念！



全新警告
----------------------------
在洞穴里发现了新的危险！

精英威胁
带有此警告的任务会有极大几率生成精英敌人。

蜂拥浩劫
海啸般的蜂拥异虫在矿洞内等着你。记得带够杀虫剂和子弹！


双重警告——双倍乐趣
----------------------------
管理层任命的创新委员会尝试探索如下问题的答案：“我们能发起什么新颖而独特的倡议来提升集团利润？”在无数次构思、研讨和就地调研后，他们给出了答案：带有两个警告的任务！

聚集起一队矿工，着手挑战这一试炼。证明你们是最强的矿工，普通的单警告任务不过是小菜一碟。挖到手软，赚到盆满！
请注意！双重警告任务非常有挑战性，因此它们不会在深潜和战役任务中出现。

手柄按键绑定
----------------------------
你正在被当前的手柄绑定困扰吗？你觉得重新绑定按键能提升你的采矿效率吗？你想要用手柄玩得更尽兴吗？我们带来了一个好消息！有了重新绑定按键的功能，你们终于能配置出一套专属自己的控制布局了。


改进子弹追踪
----------------------------
通过网络处理射击数据的方法得到了极大优化。现在在开火时会有更即时的响应，发射物占用的网络带宽也更少了！


存档菜单
----------------------------
现在有了管理多个存档的途径，你可以建立一个单独的存档，不必担心在带着 mod 游玩时（或者因为其他什么原因）而导致存档受损。这个功能原本是本次更新里 mod 支持的一部分，但我们决定推迟 mod 支持，之后再单独推出。我们正在规划一个更加全面的改进方案，让 mod 能方便而安全地融入游戏本体。我们会后续揭露更多细节，敬请期待！


武器调整
----------------------------
研发部的小伙子们一直在努力改进武器、超频和加点的平衡。改动如下：

BRT7 连发手枪
- 提升武器基础伤害
- 将“禁用保险”加点的部分加成移入武器本身
- 稍微降低“禁用保险”加点的加成
- 降低“实验弹药”超频的弹药量惩罚
- 将“微型镖弹”超频的伤害惩罚从百分比改为固定值

BRT7 “电击陷阱”超频
- 极大延长了电击时长
- 降低伤害惩罚
- 提升弹匣容量惩罚
- 延长电击陷阱的存在时间

“斗牛犬”重型左轮手枪
- 将“大口径弹药”加点的部分伤害加成移入武器本身
- 将“高速子弹”加点的部分伤害加成移入武器本身
- 将“空尖弹”加点的部分加成移入武器本身
- 极大提升了“连锁打击”超频触发的概率
- 极大降低了“易燃子弹”超频的伤害惩罚
- 降低“六连射手”超频的弹药量加成
- 降低“六连射手”超频的射速加成
- 提升“自制火药”超频的最大可能伤害
- 降低“自制火药”超频的最小可能伤害
- 将“自制火药”超频的分类从无暇改为均衡
- 稍微降低了“巨象弹药”超频的弹药量惩罚

M1000 经典
- 提升武器的基础伤害
- 降低武器的基础弱点加成
- 降低了“空尖弹”加点的加成
- 将“快充螺线”加点的部分加成移入武器本身
- 将“硬质子弹”加点从第四行移至第二行
- 提升“精准恐惧”加点的范围和效果
- 将“精简弹夹”超频从弹药量加成改为弹夹容量百分比加成
- 稍微降低了“过冷枪膛”超频的弹药量和充能速度惩罚
- 将“腰射潮人”超频的伤害惩罚从百分比改为固定值，并稍微提升弹药量加成，使伤害配装能突破特定的临界点
- 微调准星以方便开火

深核 GK2
- 降低“电击装填”超频的伤害惩罚并极大延长电击效果的持续时间
- 降低“超频撞针”超频的后坐力惩罚
- 稍微提升基础弹药量

实验性等离子蓄能手枪
- 重新排列部分加点以提供更有趣的选择
- 将“反应性冲击波”加点移至第四行
- 将“扩大电浆溅射”加点移至第四行
- 将“热盾”加点移至第二行
- 稍微改进了后座恢复（社区请求）
- 极大降低了基础武器充能射击产生的热量
- 稍微降低了基础充能速度
- 整理该武器在装备终端里的数据显示
- 向“飞行梦魇”超频添加百分比伤害加成并提升了范围惩罚
- “热导管”超频现在加大充能射击产热而不是普通射击
- 降低“超载充能”超频的充能射击消耗弹药惩罚，并将其从百分比改为固定值
- 降低“长时电浆”超频的伤害惩罚，电浆场造成的伤害提升并会造成少量减速效果

等离子切割机
- 提升“改良抛壳装置”加点的换弹速度加成
- 提升“爆炸终曲”加点的等离子场区域伤害，并且该区域会稍微减速敌人
- 去除“地狱火”超频的弹药量惩罚
- 减少“死亡圆舞”超频的伤害惩罚

“百万”伏特微型冲锋枪
- 稍微减少基础后座

微型冲锋枪“炮塔电弧”超频
- 提升电弧的最大连接距离
- 提升电弧的伤害
- 提升电弧的减速效果
- 延长电弧时长
- 延长通电炮塔能电击敌人的范围
- 极大降低友军伤害并让其不会减速玩家

微型冲锋枪“炮塔电磁爆炸”超频
- 提升爆炸伤害
- 扩大爆炸能造成全额伤害的范围
- 极大降低友军伤害
- 降低该超频的伤害惩罚
- 将电击几率惩罚改为少量弹匣容量惩罚

苏巴特 120 半自动手枪
- 提升“后坐补偿器”加点的每发散射加成
- 降低“镇定弹药”超频的射速惩罚
- 提升“连锁打击”超频的触发几率

朱可夫 NUK17
- 向武器本身加入弱点伤害加成
- 将第四行“扩容弹袋”加点的部分弹药量加成移入武器本身
- 稍微降低基础散布
- 提升“改良配重”加点的缩减散布加成
- 将“定制弹壳”超频的伤害惩罚改为射速惩罚
- 提升“冰冻陷阱”超频产生冰冻陷阱的几率并降低粒子系统的效果，应该能提升性能和可视度

应急霰弹枪
- 升级第三行击晕加点，现在会提升击晕几率并且击晕时间更长
- 修复数据列表不将击晕几率显示为“每发弹丸”的问题
- 降低“异形弹壳”超频的惩罚并提升精度加成

急冻喷射炮
- 稍微提升“改良压力泵”加点的加成
- 将“精调冷却”超频改为均衡超频，向其加入少量启动时间和压力恢复惩罚，并重命名为“制冷调整”
- “冰刃风暴”超频现在对冰冻目标造成额外伤害，但是弹药量惩罚稍微加大

CRSPR 火焰喷射器
- 提升“烫死了！”加点造成恐惧的几率
- 将“未过滤燃油”加点的部分伤害加成移入武器本身
- 向“紧凑阀门”超频加入弹药量加成和少量换弹速度惩罚
- 提升“物理熔穿”超频的伤害和射速加成，并将弹药量惩罚改为射程惩罚，将移速惩罚改为油罐容量惩罚

深核 40 毫米便携式榴弹发射器
- 扩大能造成全额伤害的范围并极大减少伤害衰减
- 提升“高能化合物”加点的伤害加成
- 降低第二行“扩容弹袋”加点的弹药量加成
- 将“高速榴弹”加点从第二行移至第三行
- 向“感应触发”加点加入少量百分比爆炸范围加成
- 提升“RJ250 化合物”超频的伤害惩罚并加入换弹速度加成和百分比弹药量加成
- 提升“压缩弹药”超频的弹药量加成

“铅暴”转管机枪
- 降低“坟头乘凉”加点的制冷效果
- “暴力散热”加点现在会极大减少从过热中恢复所需的时间
- 将“改良枪体稳定性”加点的部分加成移入武器本身
- “磁力制冷”加点现在会极大降低开始制冷的延迟
- 修复从停射到开始制冷间延迟消失的 bug
- 降低基础击晕几率
- 向击晕时长加点加入击晕几率加成并提升击晕时间加成，重命名为“击晕改良”
- 缩短基础停转时间并提升“磁力轴承”加点的加成，该加点现在会正确影响机枪停射后保持精确的时间
- 极大提升“子弹地狱”超频的弹射几率，并稍微延长最大弹射距离
- “铅弹风暴”超频不会再使击晕失效，不过会极大降低击晕的可用性，使得“击晕改良”加点变得有用

“雷暴云砧”重型双管机炮
- 降低“正反馈”加点的伤害加成
- 提升“改良导气系统”加点的射速加成
- 将“轻型枪管组件”加点的部分加成移入武器本身
- 提升“地毯轰炸”超频的直伤惩罚并稍微降低其半径加成
- 稍微减少“毒素载荷”超频的直伤和范围伤害惩罚，扩大效果半径并提升造成毒素效果的几率
- 将“战斗机动”超频的换弹速度加成改为射速增长加成

“疣猪”自动 210
- 减少“高容量弹匣”加点的加成
- 稍微增加“扩容弹袋”加点的加成

“疣猪”炮塔鞭策加点
- 降低弹药消耗
- 提升发射物速度
- 提升伤害
- 提升伤害半径

- 稍微降低“迷你弹壳”超频的弹药量加成
- 降低“轻量弹匣”超频的弹药量加成

钻机手高爆手雷
- 提升伤害
- 减少伤害衰减
- 稍微扩大最大伤害范围
- 提升手雷数量


杂项
----------------------------
- 修复寻路组件相关的崩溃
- 修复加入游戏时的崩溃
- 修复晋升终端不总是显示已选择角色的问题
- 修复博斯克终端在使用手柄快捷键时不正确关闭的问题
- 修复空降舱着陆点过于靠近机械事件导致其无法被完成的问题
- 修复不能按 E 来解锁特长的问题
- 修复你能在不应该能取消的时候取消加入房间过程的 bug
- 修复隧道不正确连接到下一个洞穴的情况
- 修复护送任务油罐被高 ping 玩家捡起后瞬移至关卡开始处的问题
- 修复在特定警告（护盾瓦解）下会出现额外次要目标的问题
- 尝试修复在关卡原点处的黏液种子
- 尝试修复一个关于博斯克搬运宝石的后续加入问题
- 大量关于字体、间距、样式等的 UI 微调
- 太空钻台模型微调
- 员工衣柜混音微调
- 改进精炼任务中油井的放置。更少几率出现缺少一个油井的情况
- 降低了加油需求量根据人数缩放的程度
- 提升火焰 DoT 的平均伤害并使其更加稳定
- 稍微降低玩家在滑索上改变方向的速度
- 提升滑索基础俯仰角与“铰接升级”加点的加成
- 榴弹发射器的榴弹与平台枪的发射物会继承角色本身的速度，使其更容易在坠落或高速移动的时候使用
- 使能射击的行走敌人更可能选择滑索上的玩家作为目标
- 草丛会在玩家经过时移动
- 默认启用 DX12。如果你在使用 DX12 时出现问题，仍然可以改回 DX11
- 使大量文本更容易翻译
- 修复酒吧菜单的 UI 问题，被虫洞特调冰冻后会显示解冻 UI
- 被爆炸炸落的矿物会受到爆炸的推动而不是竖直掉落
- 关注时事，收看矿物交易终端的全新滚动新闻
- 史蒂夫的血条上会显示驯服它的玩家名字

"
	Update_34_Xbox = "各位矿工你们好！
我们为你们带来了一个中等更新！更新 35 的开发工作正有序进行，不过我们想用更新 34 来让漫长的等待变得有趣一些。我们带来了精英敌人、双重警告任务、两个全新警告、大量的武器调整，还有更多的好东西！是时候回到霍克斯星深处直面挑战了！

爱你们的，
Ghost Ship 全体船员

--- 更新说明 ---

精英敌人 
----------------------------
精英敌人是你们熟知并喜爱（击杀）的普通虫子的更强悍、更迅捷、更危险的版本。它们有较小几率在三级风险或更高等级的普通任务中出现，所以要是碰到它们，记得拍照留念！



全新警告
----------------------------
在洞穴里发现了新的危险！

精英威胁
带有此警告的任务会有极大几率生成精英敌人。

蜂拥浩劫
海啸般的蜂拥异虫在矿洞内等着你。记得带够杀虫剂和子弹！


双重警告——双倍乐趣
----------------------------
管理层任命的创新委员会尝试探索如下问题的答案：“我们能发起什么新颖而独特的倡议来提升集团利润？”在无数次构思、研讨和就地调研后，他们给出了答案：带有两个警告的任务！

聚集起一队矿工，着手挑战这一试炼。证明你们是最强的矿工，普通的单警告任务不过是小菜一碟。挖到手软，赚到盆满！
请注意！双重警告任务非常有挑战性，因此它们不会在深潜和战役任务中出现。

手柄按键绑定
----------------------------
你正在被当前的手柄绑定困扰吗？你觉得重新绑定按键能提升你的采矿效率吗？你想要用手柄玩得更尽兴吗？我们带来了一个好消息！有了重新绑定按键的功能，你们终于能配置出一套专属自己的控制布局了。


改进子弹追踪
----------------------------
通过网络处理射击数据的方法得到了极大优化。现在在开火时会有更即时的响应，发射物占用的网络带宽也更少了！


武器调整
----------------------------
研发部的小伙子们一直在努力改进武器、超频和加点的平衡。改动如下：

BRT7 连发手枪
- 提升武器基础伤害
- 将“禁用保险”加点的部分加成移入武器本身
- 稍微降低“禁用保险”加点的加成
- 降低“实验弹药”超频的弹药量惩罚
- 将“微型镖弹”超频的伤害惩罚从百分比改为固定值

BRT7 “电击陷阱”超频
- 极大延长了电击时长
- 降低伤害惩罚
- 提升弹匣容量惩罚
- 延长电击陷阱的存在时间

“斗牛犬”重型左轮手枪
- 将“大口径弹药”加点的部分伤害加成移入武器本身
- 将“高速子弹”加点的部分伤害加成移入武器本身
- 将“空尖弹”加点的部分加成移入武器本身
- 极大提升了“连锁打击”超频触发的概率
- 极大降低了“易燃子弹”超频的伤害惩罚
- 降低“六连射手”超频的弹药量加成
- 降低“六连射手”超频的射速加成
- 提升“自制火药”超频的最大可能伤害
- 降低“自制火药”超频的最小可能伤害
- 将“自制火药”超频的分类从无暇改为均衡
- 稍微降低了“巨象弹药”超频的弹药量惩罚

M1000 经典
- 提升武器的基础伤害
- 降低武器的基础弱点加成
- 降低了“空尖弹”加点的加成
- 将“快充螺线”加点的部分加成移入武器本身
- 将“硬质子弹”加点从第四行移至第二行
- 提升“精准恐惧”加点的范围和效果
- 将“精简弹夹”超频从弹药量加成改为弹夹容量百分比加成
- 稍微降低了“过冷枪膛”超频的弹药量和充能速度惩罚
- 将“腰射潮人”超频的伤害惩罚从百分比改为固定值，并稍微提升弹药量加成，使伤害配装能突破特定的临界点
- 微调准星以方便开火

深核 GK2
- 降低“电击装填”超频的伤害惩罚并极大延长电击效果的持续时间
- 降低“超频撞针”超频的后坐力惩罚
- 稍微提升基础弹药量

实验性等离子蓄能手枪
- 重新排列部分加点以提供更有趣的选择
- 将“反应性冲击波”加点移至第四行
- 将“扩大电浆溅射”加点移至第四行
- 将“热盾”加点移至第二行
- 稍微改进了后座恢复（社区请求）
- 极大降低了基础武器充能射击产生的热量
- 稍微降低了基础充能速度
- 整理该武器在装备终端里的数据显示
- 向“飞行梦魇”超频添加百分比伤害加成并提升了范围惩罚
- “热导管”超频现在加大充能射击产热而不是普通射击
- 降低“超载充能”超频的充能射击消耗弹药惩罚，并将其从百分比改为固定值
- 降低“长时电浆”超频的伤害惩罚，电浆场造成的伤害提升并会造成少量减速效果

等离子切割机
- 提升“改良抛壳装置”加点的换弹速度加成
- 提升“爆炸终曲”加点的等离子场区域伤害，并且该区域会稍微减速敌人
- 去除“地狱火”超频的弹药量惩罚
- 减少“死亡圆舞”超频的伤害惩罚

“百万”伏特微型冲锋枪
- 稍微减少基础后座

微型冲锋枪“炮塔电弧”超频
- 提升电弧的最大连接距离
- 提升电弧的伤害
- 提升电弧的减速效果
- 延长电弧时长
- 延长通电炮塔能电击敌人的范围
- 极大降低友军伤害并让其不会减速玩家

微型冲锋枪“炮塔电磁爆炸”超频
- 提升爆炸伤害
- 扩大爆炸能造成全额伤害的范围
- 极大降低友军伤害
- 降低该超频的伤害惩罚
- 将电击几率惩罚改为少量弹匣容量惩罚

苏巴特 120 半自动手枪
- 提升“后坐补偿器”加点的每发散射加成
- 降低“镇定弹药”超频的射速惩罚
- 提升“连锁打击”超频的触发几率

朱可夫 NUK17
- 向武器本身加入弱点伤害加成
- 将第四行“扩容弹袋”加点的部分弹药量加成移入武器本身
- 稍微降低基础散布
- 提升“改良配重”加点的缩减散布加成
- 将“定制弹壳”超频的伤害惩罚改为射速惩罚
- 提升“冰冻陷阱”超频产生冰冻陷阱的几率并降低粒子系统的效果，应该能提升性能和可视度

应急霰弹枪
- 升级第三行击晕加点，现在会提升击晕几率并且击晕时间更长
- 修复数据列表不将击晕几率显示为“每发弹丸”的问题
- 降低“异形弹壳”超频的惩罚并提升精度加成

急冻喷射炮
- 稍微提升“改良压力泵”加点的加成
- 将“精调冷却”超频改为均衡超频，向其加入少量启动时间和压力恢复惩罚，并重命名为“制冷调整”
- “冰刃风暴”超频现在对冰冻目标造成额外伤害，但是弹药量惩罚稍微加大

CRSPR 火焰喷射器
- 提升“烫死了！”加点造成恐惧的几率
- 将“未过滤燃油”加点的部分伤害加成移入武器本身
- 向“紧凑阀门”超频加入弹药量加成和少量换弹速度惩罚
- 提升“物理熔穿”超频的伤害和射速加成，并将弹药量惩罚改为射程惩罚，将移速惩罚改为油罐容量惩罚

深核 40 毫米便携式榴弹发射器
- 扩大能造成全额伤害的范围并极大减少伤害衰减
- 提升“高能化合物”加点的伤害加成
- 降低第二行“扩容弹袋”加点的弹药量加成
- 将“高速榴弹”加点从第二行移至第三行
- 向“感应触发”加点加入少量百分比爆炸范围加成
- 提升“RJ250 化合物”超频的伤害惩罚并加入换弹速度加成和百分比弹药量加成
- 提升“压缩弹药”超频的弹药量加成

“铅暴”转管机枪
- 降低“坟头乘凉”加点的制冷效果
- “暴力散热”加点现在会极大减少从过热中恢复所需的时间
- 将“改良枪体稳定性”加点的部分加成移入武器本身
- “磁力制冷”加点现在会极大降低开始制冷的延迟
- 修复从停射到开始制冷间延迟消失的 bug
- 降低基础击晕几率
- 向击晕时长加点加入击晕几率加成并提升击晕时间加成，重命名为“击晕改良”
- 缩短基础停转时间并提升“磁力轴承”加点的加成，该加点现在会正确影响机枪停射后保持精确的时间
- 极大提升“子弹地狱”超频的弹射几率，并稍微延长最大弹射距离
- “铅弹风暴”超频不会再使击晕失效，不过会极大降低击晕的可用性，使得“击晕改良”加点变得有用

“雷暴云砧”重型双管机炮
- 降低“正反馈”加点的伤害加成
- 提升“改良导气系统”加点的射速加成
- 将“轻型枪管组件”加点的部分加成移入武器本身
- 提升“地毯轰炸”超频的直伤惩罚并稍微降低其半径加成
- 稍微减少“毒素载荷”超频的直伤和范围伤害惩罚，扩大效果半径并提升造成毒素效果的几率
- 将“战斗机动”超频的换弹速度加成改为射速增长加成

“疣猪”自动 210
- 减少“高容量弹匣”加点的加成
- 稍微增加“扩容弹袋”加点的加成

“疣猪”炮塔鞭策加点
- 降低弹药消耗
- 提升发射物速度
- 提升伤害
- 提升伤害半径

- 稍微降低“迷你弹壳”超频的弹药量加成
- 降低“轻量弹匣”超频的弹药量加成

钻机手高爆手雷
- 提升伤害
- 减少伤害衰减
- 稍微扩大最大伤害范围
- 提升手雷数量


杂项
----------------------------
- 修复寻路组件相关的崩溃
- 修复加入游戏时的崩溃
- 修复晋升终端不总是显示已选择角色的问题
- 修复博斯克终端在使用手柄快捷键时不正确关闭的问题
- 修复空降舱着陆点过于靠近机械事件导致其无法被完成的问题
- 修复不能按 E 来解锁特长的问题
- 修复你能在不应该能取消的时候取消加入房间过程的 bug
- 修复隧道不正确连接到下一个洞穴的情况
- 修复护送任务油罐被高 ping 玩家捡起后瞬移至关卡开始处的问题
- 修复在特定警告（护盾瓦解）下会出现额外次要目标的问题
- 尝试修复在关卡原点处的黏液种子
- 尝试修复一个关于博斯克搬运宝石的后续加入问题
- 大量关于字体、间距、样式等的 UI 微调
- 太空钻台模型微调
- 员工衣柜混音微调
- 改进精炼任务中油井的放置。更少几率出现缺少一个油井的情况
- 降低了加油需求量根据人数缩放的程度
- 提升火焰 DoT 的平均伤害并使其更加稳定
- 稍微降低玩家在滑索上改变方向的速度
- 提升滑索基础俯仰角与“铰接升级”加点的加成
- 榴弹发射器的榴弹与平台枪的发射物会继承角色本身的速度，使其更容易在坠落或高速移动的时候使用
- 使能射击的行走敌人更可能选择滑索上的玩家作为目标
- 草丛会在玩家经过时移动
- 默认启用 DX12。如果你在使用 DX12 时出现问题，仍然可以改回 DX11
- 使大量文本更容易翻译
- 修复酒吧菜单的 UI 问题，被虫洞特调冰冻后会显示解冻 UI
- 被爆炸炸落的矿物会受到爆炸的推动而不是竖直掉落
- 关注时事，收看矿物交易终端的全新滚动新闻
- 史蒂夫的血条上会显示驯服它的玩家名字

"
	Update_12 = "嘿矿工们！

又到了更新的时间，我们为你们准备了一堆超酷的新东西！各种调整、bug修复，还有第一种新敌人！同时，与这些更小一些的更新相比，我们现在启动了一些更大的内容和新特征的开发工作。这个等我们之后向你们展示一个更大的未来路线图时再谈。

--- 更新说明 ---

社区请求的修改内容
-----------------------------------------------------

当你独自开始一个多人任务时博斯科会加入你
社区一个非常多呼声的请求就是让博斯科在你独自开始一个多人任务时陪着你。这样你可以在博斯科的帮助下开始挖矿，同时等着好友或陌生人加入你的游戏。我们完成了完成了一个粗略的版本，没有加花里胡哨的东西，它是这样的：
- 博斯科会在你创建一个公开/私人任务并独自进入时加入你。
- 当第一个玩家加入你的游戏后，博斯科会启动自毁。

更多的玉石
玉石是最难找的矿石材料之一所以我们增加了它的数量。玉石现在会在水晶洞穴中稍多地生成，我们把它每块的量从7至18调整为10至18。

想要干净漂亮的截图？
你们中一些人希望能在游戏中截到干净漂亮的截图，我们也确实需要这个功能！现在你可以通过按住 [H] 来打开/关闭HUD。


新内容
-----------------------------------------------------

新敌人：向吐刺异虫蝇打个招呼！
吐刺异虫蝇是我们的第一种能飞的敌人。它会在远处使用吐刺攻击。快拍死它！

异虫隧洞
你现在可以遇到在岩壁上奇怪的小隧洞。蜂拥异虫住在里面！它们很有领地意识而且会积极保卫它们的巢穴！一条简单的建议：避开它们！

洞穴水蛭在它死后会“轻轻地”放下你！
之前当一名矮人从被击杀的洞穴水蛭口中落下时，他可能下落很长的距离，但神奇地没有坠落伤害，虽然我们设计的就是这样，但看起来很怪。现在洞穴水蛭会放松它的舌头，用更轻柔的方式把你放下来，让你没有坠落伤害这事看起来更真实。

异虫护甲可被破坏！
向那些讨厌的护甲发射足够的火力来剥落它们，暴露出下面的柔软组织！

新的被动型生物：那是平台吗？是鸟吗？不，那是一个会飞的水母！
霍克斯星的密林丛原里现在住进了大型的、被动的、会飞的水母。

矿物交易终端
在矿物交易终端上你可以用你的代币购买矿石材料，但需要注意的是矿石材料价格都很贵。你也可以把你宝贵的矿石材料卖出换取代币，但同样不要指望是公平价格。深岩银河集团总是会最大化他们的收益，就算是对他们的员工开刀！

左轮手枪装填动画
机枪手的左轮手枪现在有了合适的装填动画——而且在满弹时装填会有超酷的转枪动画。

探照灯削弱
矮人的探照灯照明距离从12.50米降低到了11.00米，稍微弱了一点。

路线规划改进
敌人现在更不容易从较薄的岩壁直接穿墙过来。

矿骡安全问题修复
如果因为某些原因矿骡找不到回空降舱的路，门会在倒计时结束前再开15秒。

……还有一堆小更新，多数是游戏内部的bug修复，但也有小的视觉效果升级。下面是一个完整列表。

更改列表
-----------------------------------------------------
- 调整了在太空钻机里空降舱钻头的声音。
- 红糖更红
- 增加了开发者标签
- 修复了可携带物在以第一人称捡起后的尺寸缩放问题
- 降低了蛆虫爬行的音量
- 调整了洞穴水蛭的声音
- 一遍遍调整洞穴水蛭的声音
- 左轮手枪装填
- 调整了放电水晶的声音
- 受伤害的屏幕四周提示现在更快呈现
- 调整了倒地视角的覆盖显示
- 调整了空降舱的声音——没有太空钻机里那么大声
- 调整了霰弹枪的声音
- 敌人从地里出现的效果在客户端也有了
- 增加了地面光和枪光的分离，也增加了背景光让死亡视角效果更好。
- 修复了你自己的时装在任务或太空钻机里不显示已装备的问题。
- 修改了第一人称武器的灯光，又做了一大堆材质的更改去匹配它……
- 试着修复玩家一个踩在一个头上生成的问题
- 又一次试着修复可收集品的延迟问题！
- 在玩家倒地HUD增加了护甲和血条
- 在服务器列表增添了资源显示
- 增加了第三人称角色旋转（还没完成）
- 修复了放电水晶在生成过程中被移除时发出死亡的音效和粒子效果的bug
- 大量粒子效果的优化，提高在霉菌沼泽的性能
- 修复了哨戒炮装填的音效联网时不正确，以及始终会显示轮廓的问题
- 调整了命中提示的颜色
- 增加了火墙的持续时间
- 更少的放电水晶，更小的伤害半径，连成闪电间更长的时间间隔
- 修复了火焰喷射器在第一人称粒子效果太小的问题
- 更改了矿石材料的分布，黄金和硝石会在整个洞穴内更均匀地分布
- 交易终端
- 改进了异虫的爆头
- 让洞穴水蛭死后会把玩家放到地上
- 异虫只在被武器击中时出现硬直
- 在爆头时不会出现死亡粒子效果
- 正在修复洞穴水蛭偶然“复活”已死亡矮人的问题
- 路径规划改进。更少穿墙。
- 增添了异虫隧洞生成异虫的声音提示
- 密林丛原新增水母生物
- 更改了隧道的设置——某些区域更少有小型隧道
- 放射性水晶有更好的音效
- 微调左轮手枪准确度。
- 改进了激光笔在检查地形时的表现
- 博斯科现在在你独自开始任务时出现，在其他人加入后消失
- 有新材质、音效和粒子效果的异虫隧洞
- 为弱点提示修复敌人血条的初始状态
- 探照灯距离从12.50米缩短到11.00米，让它们更弱了点。
- 给被扯掉的异虫腿增添了正确的名字
- 增加了吐刺异虫蝇腿，而不是复用吐丝/酸异虫的腿。
- 更改了带电植物的灯光，稍微优化了粒子效果。新的火焰喷射器火焰。
- 增加了敌人着火时的点燃效果。
- 增添了吐刺异虫蝇被击中弱点的粒子效果
- 玩家在受到足够伤害后会从滑索上坠落
- 按住H来打开/关闭HUD
- 无畏异虫的范围攻击现在会对整个攻击区域造成完全伤害（之前有衰减）
- 调整了玉石的量——玉石生成点参数从2改为2到3，并且每块玉石的量从7至18改为10至18
- 减少了来自掠夺虫的战利品：块之前是15-30现在是15-25，块的量之前是1-4现在是1-3"
	Update_13 = "嘿矿工们！

又到了这个时候，我们为你们准备了一些有趣的变更！这次更新比平时更像是实验性质的，因为我们对生命值系统进行了调整，想听听你们的反馈意见。

--- 更新说明 ---

社区请求的修改内容
-----------------------------------------------------

更少的护甲
你们一些硬核矿工们希望游戏变得更难——特别是在高难度下。我们试着把游戏在高难度下调得更难了，但在较低难度下感觉和原来差不多。我们把你们护甲的起始值从30降低到了25，把护甲升级从+10降低到+2.5（也就是10%的提升）。

更多的生命值
为与护甲的减少相平衡——我们把玩家生命值从100提升到了110。

更多的红糖
另外你们可以从红糖中多恢复25%的生命值，而且一个任务中会多生成10%的红糖。


其它调整
-----------------------------------------------------

单人模式的敌人数量和生命值
独自一人探索霍克斯星的洞穴更花时间，也更危险，所以我们稍微降低了单人模式下的虫群数量。敌人生命值也被稍微调低了。然而霍克斯星的生物还是很危险的，不要放松警惕！

博斯科提供的复活次数增加50%
尽管博斯科很想把你从洞穴水蛭口中救下，但不是每次都能成功。它对此表示很难受，并提出把复活你的次数从2增加到3。它的请求被批准了。

吐刺异虫蝇生命值提升
作为我们持续改进吐刺异虫蝇的一部分，我们把它的生命值从180增加到210。记得寻找掩护并瞄准它的弱点！
"
	Update_25 = "你好，矿工们，
唷！这段时间你对我们很耐心嘛，但最新的25号补丁——我们迄今为止最雄心勃勃的更新——终于来了！深潜、甚至更多的装备定制、游戏后期奖励、海量的新皮肤、货箱、胡子物理效果更新…呵呵，矿工，这可厉害了。我们刚写完这些说明，胡子就长了6英寸。


--- 更新说明 ---

深潜
----------------------------
如果你是一个特别喜欢探索的矮人，我们就给你机会。作为一个得到晋升的矮人，你被认为有资格获得每周的深潜特别机会——作为种子选手开始连续三次任务，任务中的弹药和血量会延续到下一次任务。在深潜中，你必须在每个阶段完成两个目标，并且遇到突变的机会非常高。深潜的三个阶段中的每一个都会在完成后给予你奖励，从矿物到新的矩阵核心。虽然你可以在一周内多次完成深潜来提高你的最佳时间，但记住奖励只能一周获得一次。


矩阵核心
----------------------------
得到的奖励不够？我们给你的深岩银河工资单上加几个数字。矩阵核心是深岩银河引入的新奖励基石。在25号补丁中你将收到已灌注的矩阵核心——已经预定义了内容的矩阵核心，可以用来锻造武器超频模组或辉煌胡子和头盔。在26号补丁中，我们将介绍一种为空白矩阵核心进行灌注的方法，之后会介绍更多。


锻造
----------------------------
在你利用已灌注的矩阵核心的地方，你还可以锻造有用的东西。请注意，打造已灌注的矩阵核心还会增加你的锻造专精，奖励你更多的矩阵核心。抡起榔头吧！


武器超频核心
----------------------------
如果你想要用更大的爆炸或者新的方式来粉碎整个嗜血的异虫隧道，那么你会喜欢对你的武器库进行超频升级。武器超频模组做了一些基本的小改进，例如增加弹匣容量，以提供全新的方式来修改整个武器功能。
用你的榴弹发射器造成放射性飞溅伤害？利用超频模组吧。在瞄准M1000步枪的瞄准镜时获得更多的飞行时间？利用超频模组吧。用冷冻炮上的冰碎片把敌人撕碎？你猜对了。有一个超频可以做到这些。


时装核心
----------------------------
在25号补丁中，我们增加了面部毛发和其他时装道具。如果你认为现有的胡子就已经很有矮人味儿了……我们可有新东西给你哦。


新战役任务
----------------------------
突破核心：当你第一次晋升矮人时，你就可以获得一个新的任务，叫做突破核心。完成这项工作，以赚取少量已灌注的矩阵核心，得到你的武器超频模组和罕见的时装。完成任务还将解锁每周核心狩猎。


每周核心狩猎：对于那些想赚些零用钱买胡子配饰的老兵矮人来说，现在每周都有一些核心狩猎任务可供晋升后的矮人使用。完成任务将奖励你两个武器超频核心和时装核心。保持强壮和优雅。


货箱
----------------------------
更新不全是和深潜有关的。请在普通任务中留意洞穴里的货箱——里面可能会有矿物和武器皮肤哦！


新的突变
----------------------------

警告
----------------------------
氧气含量低：正如标题所说——屏住呼吸，尽量不要在找到氧气罐前死亡。

致命的敌人：外星人今天特别暴躁。所有敌人都会造成更大的伤害。

再生虫子：它们有什么我就要什么。如果你对它们造成伤害，但没有及时把它们干掉，所有的敌人都会恢复健康。

寄生虫：嗯，情况变得更糟了。这里的外星人只是…呃…充满了愤怒的寄生虫。

闹鬼洞穴：这个洞里…有东西。它在无情地追捕你。它就是…不会…死！别停下来。别回头看。它就在那里，不断地向你冲来。

异常
----------------------------
不稳定内脏：你认为爆炸物感染就够糟了？好吧，不管这些可怜的动物感染了什么，这里情况都很紧急。每个外星人都会爆炸。糟透了。


胡子的物理效果
----------------------------
华丽的面部毛发是一个好矮人的标志。我们增加了胡须物理效果，以达到矮人胡须的壮丽感觉。


更多矮人吼叫
----------------------------
没有什么比大声嚷嚷更符合矮人的了，所以我们在混音中加入了一系列全新的声音线。增加了用于加强攻击、致敬、投掷榴弹、激光笔等等的吼叫。


环境
----------------------------
- 新雨滴效应。它经常出现在密集的生态中，很少出现在结晶洞穴中。
- 在冰川层的深雪中移动现在不太费力了——你应该注意到移动速度有了显著提高。


弹道
----------------------------
它们使武器扩散、后坐力和其他特征更加明显，因此某些模组和超频的影响显而易见。另外，我们还认为它们看起来很棒。


没有“浮岛”了
----------------------------
异常现象导致了违背重力的状况出现，当晶体、污垢和其他生物群落元素与它们的锚定点分离时，它们会漂浮在那里。现在已经不会了，挖完矿以后再也别被小石块卡住了！


自定义HUD
----------------------------
少即是多。HUD定制有很多新选项，允许您设置显示的内容，以及不完全符合您的喜好的内容，包括动态选项，使元素在相关时出现、在不相关时消失。


星际矿工工会
----------------------------
星际矿工工会终于为 Discord 用户找到了霍克斯星IV号。通过加入三个工会分部中的一个，您可以朝着特定分部目标和集体目标努力。有工会批准的奖励要收集！


像运动员一样投掷
----------------------------
作为一名矿工，在各个方面都必须精确，所以我们在游戏中增加了一个新的投掷机制。单击以投掷所持对象，按住来决定投掷力道。


武器修改
----------------------------

侦察兵
----------------------------
深核 GK2
- 修复战斗冷却模组，使其像宣传中那样运作(它可以用来抵消没法子弹的扩散，但不会重置精度)
- 将快速射击喷射器模组移动到第1层，并增加其值，以便更快地重新上弹
- 在第3层增加了一个新的伤害模组，来代替重新安置的快速射击喷射器
- 降低2级增加口径弹药的数值
- 降低两个扩容弹药包模组的值
- 增加基础弹药数
- 增加了后坐力补偿模组的效果，现在它同时影响实际后坐力和每次射击的扩散。
- 每次射击的基础分散都略有增加

M1000型精密步枪
- 添加了步枪聚焦模组的升级类型和说明
- 将改进的工效学模组改为快速充能线圈
- 稍微改进了浮动桶模组，以更好地与其他人竞争
- 专注射击有了新的音效

双持朱可夫NUK17
- 增加基本伤害
- 降低了增加口径弹药的模组值以更好地匹配其他t3选项
- 增加了超载送弹机制的值，以更好地与其他选项竞争

应急霰弹枪
- 降低加载外壳的模板值以更好地平衡其他选项
- 增加基础弹丸数量以补偿加载的炮弹模组调整
- 增加T1扩展弹药袋模组的值以更好地与伤害模组竞争

枪手
----------------------------
“斗牛犬”重型左轮手枪
- [社区任务]爆炸弹现在在更大的范围内造成更多的爆炸伤害，但是要以直接伤害为代价
- 将空心弹模组移到T3
- 神经毒素模组现在使敌人中毒而不是直接造成更直接的伤害。
- 死亡之眼模组现在适用于步行和冲刺两种模组，让你在两种情况下都可以更精确。

BRT
- 增加基础爆炸延迟
- 增加基础伤害
- 增加弹药口径值
- 增加高容量弹匣模组值以更好地匹配伤害模组
- 降低暴击伤害模组值以更好地匹配其他T5选项
- 长爆炸模组现在在爆发中发射所有的子弹要更快
- 降低了空尖弹的模组值，使其与竞争对手的选择一致

工程师
----------------------------
深核 40MM PGL
- 增加基础伤害
- 降低更大的有效载荷模组值以更好地匹配其他第T2选项
- 自制爆炸模组现在在一定范围内增加伤害加成，而不是平缓的伤害加成。这需要重新购买模组。获区旧版本将自动退款。
- 震荡冲击波增加击晕持续时间

等离子破切者
- 提高基础部署速度
- 延长基础部署延迟作为补偿
- 快速部署模组现在正确地影响部署延迟
- 稍微延长了导弹的寿命
- 重命名了一些模组，以便更好地遵循其他武器的命名风格，并更好地阐明其功能
- 重新安排了一些模组以更好地平衡选项

感应地雷
- [社区任务]现在每个地雷都会多次触发爆炸。这样，他们更好地做好防御工作，一个落单的敌人触发他们并算是巨大的浪费。

电浆连爆雷
- 工程师能带6个而不是4个

钻机手
----------------------------
急冻喷射炮
- 增加冷辐射模组范围以提高可用性
- 增加高含水量模组的值，以更好地与其他选项竞争
- 增加基本充能时间
- 改进的二级泵模组的增加值
- 降低了增强型冷却单元模组的值，以更好地匹配其他T1选项
- 稍微增加了基础抑制延迟
- 改进了完整性检查跳线的值
- 将超频弹射涡轮模组从T3移到T2
- 基础压制速度略有下降
- 提高了快速一级泵模组的值，以更好地与其他选项竞争
- 在T3增加了一个火速模组
- 修正了蓄能手枪不能对护甲正确影响的问题

CRSPR 火焰喷射器
- 升级五号槽，三号选择，说明应该是“直接伤害有机会造成爆炸”，而不是“有机会爆炸”
- 升级插槽二，选项二，“三重过滤燃料”拼写错误为“三重过滤燃料”

苏巴特120半自动手枪
- 增加基础伤害

实验性等离子蓄能手枪
- 为了更好地匹配其他武器的命名惯例，对大多数模组进行了重命名
- 提高装药弹丸的基速
- 过充等离子蓄能手枪（荷电弹丸速度）的增加值
- 减少了正常射击的后坐力
- 减少了总体射击分散
- 因为强迫症，伤害提升值从+6降低到+5
- 稍微提高了正常弹丸的基本速度
- 加入增加的粒子速度（正常射弹速度）模组
- 提高充电效率的降低值（充电弹丸能量成本）模组
- 稍微降低了基础弹药的数量，以清楚地划分为射击成本（又是因为强迫症）
- 稍微降低了较大电池型模组的值
- 将高密度电池模组添加到T4以获得更多弹药选项
- 减少了正常射击产生的热量
- 降低了武器的基础冷却速度
- 修正普通子弹穿过装甲的情况

炸药包
- 无法一次装备多个炸药包已经不可能了。冲锋的伤害被调整为游戏中最强大的爆炸。将伤害叠加在一个区域是意料之外，这样就消除某些敌人的带来挑战性。


声音
----------------------------
- 修复喷泉声音过大/生成过多的问题
- 饲育水母的声音会在死亡时消失


敌人
----------------------------
- [社区任务]敌人的血条现在显示了各种状态效果（击晕、辐射、神经毒素等）。
- 提高所有敌人的性能，使丘罗纳的性能提高10倍
- 典狱长的弱点冲突调整。它没有正确加载一些应该算作弱点提示的攻击
- 那多赛特水母幼体和电胞水母看起来更不同了
- [社区任务]酸云现在从所有火焰伤害源中爆炸
- 修正大自爆虫的粒子效果
- 那多赛特水母幼体和电胞水母的激光笔效果没有设置正确
- [社区任务] 降低大自爆虫的出现几率 -
- 随着时间的推移，敌人对点抽取的压力会稍微小一些
- 在点提取开始时降低敌人波的强度
- [社区任务]大自爆虫在生成后的前5秒内不会攻击玩家，为玩家提供一个安全的窗口期
- 修复了捕手尖叫但不追踪玩家的情况
- 博斯科、、饲育鲨虫、BET-C、饲育水母的动画效果改善
- 射击异虫蝇炸弹的时候会单独亮起
- BET-C 无法点燃寄生虫
- 修正了BET-C在从机枪切换到榴弹发射器后等待近5秒的bug


小修理和杂项变化
----------------------------
- 菜单界面白屏修复
- 修复近热源和冷源时，UI图标不断翻转的bug
- 为新的警告突变添加里程碑
- 更新了突变/警告图标
- 增加了本月discord员工屏幕
- 镐上不显示装甲冲击粒子的问题
- 力量攻击现在可以在空挥时激活
- 扔手榴弹不再导致你拿出错误的武器
- 点射武器增加烟雾效果
- 抛物线投射物加入长线
- [Ansel]对Ansel和镜头的调整和改进
- 在冰洞里增加了更多的温泉
- 对一些修改的拼写错误/语法修正
- 添加了新的角色视频。比如司钻和枪手！
- 修复关卡完成画面的Ansel 
- 博斯科拾取的可携带物品会一直可用
- 稍微改变消除和提取任务图标的颜色，所以不会与警告突变图标冲突太多
- 博斯科现在能更好的瞄准鲨虫
- 增加了控制菜单的可访问性选项，允许玩家无限制地手动输入鼠标灵敏度值
- 添加了一个选项，通过按社区中每个请求的CTRL键来切换激光笔
- 如果有人加入了您的会话，则隐藏关卡选择中的加入和单人选项。
- 将“尝试重新连接”选项添加到Esc菜单
- 修复了纪念堂等处不可翻译的文本字段。
- 锁坏的播放机问题应该被修复
- 盾牌破坏现在给你 加一点生命值，很和善吧。
- 修正了存放在矿驴的问题，只要离得足够近，可以进行交互提示
- 修正莫莉应该去吊舱的时候回到原来的位置的bug
- 修正了莫莉找不到空降舱的大多数情况
- 修复了任务开始时十字镐漂浮在空中的情况
- 修复任务中"jelous\” 的拼写错误
- 激光笔不会再致敬时卡住
- NVIDIA GTX 970显卡上闪烁白屏的潜在解决方案
- 修复将鼠标悬停在角色选择终端中的角色上而使其成为选定角色的问题
- 修正了每周战役描述中的拼写错误
- 修复8-9-0 在重新绑定时的出错问题
- 修复贸易终端战役给予0个铜矿的问题
- 修正了是次要目标时出现空白的问题
- 修正了繁殖冲突问题 (孵化巢出现虫群)
- 修复了敌人死亡后仍可被击中的问题
- 修正粘性手榴弹造成物理伤害，触发额外奖励的问题
"
	Update_25_Xbox = "你好，矿工们，
唷！这段时间你对我们很耐心嘛，但最新的25号补丁——我们迄今为止最雄心勃勃的更新——终于来了！深潜、甚至更多的装备定制、游戏后期奖励、海量的新皮肤、货箱、胡子物理效果更新…呵呵，矿工，这可厉害了。我们刚写完这些说明，胡子就长了6英寸。


--- 更新说明 ---

深潜
----------------------------
如果你是一个特别喜欢探索的矮人，我们就给你机会。作为一个得到晋升的矮人，你被认为有资格获得每周的深潜特别机会——作为种子选手开始连续三次任务，任务中的弹药和血量会延续到下一次任务。在深潜中，你必须在每个阶段完成两个目标，并且遇到突变的机会非常高。深潜的三个阶段中的每一个都会在完成后给予你奖励，从矿物到新的矩阵核心。虽然你可以在一周内多次完成深潜来提高你的最佳时间，但记住奖励只能一周获得一次。


矩阵核心
----------------------------
得到的奖励不够？我们给你的深岩银河工资单上加几个数字。矩阵核心是深岩银河引入的新奖励基石。在25号补丁中你将收到已灌注的矩阵核心——已经预定义了内容的矩阵核心，可以用来锻造武器超频模组或辉煌胡子和头盔。在26号补丁中，我们将介绍一种为空白矩阵核心进行灌注的方法，之后会介绍更多。


锻造
----------------------------
在你利用已灌注的矩阵核心的地方，你还可以锻造有用的东西。请注意，打造已灌注的矩阵核心还会增加你的锻造专精，奖励你更多的矩阵核心。抡起榔头吧！


武器超频核心
----------------------------
如果你想要用更大的爆炸或者新的方式来粉碎整个嗜血的异虫隧道，那么你会喜欢对你的武器库进行超频升级。武器超频模组做了一些基本的小改进，例如增加弹匣容量，以提供全新的方式来修改整个武器功能。
用你的榴弹发射器造成放射性飞溅伤害？利用超频模组吧。在瞄准M1000步枪的瞄准镜时获得更多的飞行时间？利用超频模组吧。用冷冻炮上的冰碎片把敌人撕碎？你猜对了。有一个超频可以做到这些。


时装核心
----------------------------
在25号补丁中，我们增加了面部毛发和其他时装道具。如果你认为现有的胡子就已经很有矮人味儿了……我们可有新东西给你哦。


新战役任务
----------------------------
突破核心：当你第一次晋升矮人时，你就可以获得一个新的任务，叫做突破核心。完成这项工作，以赚取少量已灌注的矩阵核心，得到你的武器超频模组和罕见的时装。完成任务还将解锁每周核心狩猎。


每周核心狩猎：对于那些想赚些零用钱买胡子配饰的老兵矮人来说，现在每周都有一些核心狩猎任务可供晋升后的矮人使用。完成任务将奖励你两个武器超频核心和时装核心。保持强壮和优雅。


货箱
----------------------------
更新不全是和深潜有关的。请在普通任务中留意洞穴里的货箱——里面可能会有矿物和武器皮肤哦！


新的突变
----------------------------

警告
----------------------------
氧气含量低：正如标题所说——屏住呼吸，尽量不要在找到氧气罐前死亡。

致命的敌人：外星人今天特别暴躁。所有敌人都会造成更大的伤害。

再生虫子：它们有什么我就要什么。如果你对它们造成伤害，但没有及时把它们干掉，所有的敌人都会恢复健康。

寄生虫：嗯，情况变得更糟了。这里的外星人只是…呃…充满了愤怒的寄生虫。

闹鬼洞穴：这个洞里…有东西。它在无情地追捕你。它就是…不会…死！别停下来。别回头看。它就在那里，不断地向你冲来。

异常
----------------------------
不稳定内脏：你认为爆炸物感染就够糟了？好吧，不管这些可怜的动物感染了什么，这里情况都很紧急。每个外星人都会爆炸。糟透了。


胡子的物理效果
----------------------------
华丽的面部毛发是一个好矮人的标志。我们增加了胡须物理效果，以达到矮人胡须的壮丽感觉。


更多矮人吼叫
----------------------------
没有什么比大声嚷嚷更符合矮人的了，所以我们在混音中加入了一系列全新的声音线。增加了用于加强攻击、致敬、投掷榴弹、激光笔等等的吼叫。


环境
----------------------------
- 新雨滴效应。它经常出现在密集的生态中，很少出现在结晶洞穴中。
- 在冰川层的深雪中移动现在不太费力了——你应该注意到移动速度有了显著提高。


弹道
----------------------------
它们使武器扩散、后坐力和其他特征更加明显，因此某些模组和超频的影响显而易见。另外，我们还认为它们看起来很棒。


没有“浮岛”了
----------------------------
异常现象导致了违背重力的状况出现，当晶体、污垢和其他生物群落元素与它们的锚定点分离时，它们会漂浮在那里。现在已经不会了，挖完矿以后再也别被小石块卡住了！


自定义HUD
----------------------------
少即是多。HUD定制有很多新选项，允许您设置显示的内容，以及不完全符合您的喜好的内容，包括动态选项，使元素在相关时出现、在不相关时消失。


星际矿工工会
----------------------------
星际矿工工会终于为 Discord 用户找到了霍克斯星IV号。通过加入三个工会分部中的一个，您可以朝着特定分部目标和集体目标努力。有工会批准的奖励要收集！


像运动员一样投掷
----------------------------
作为一名矿工，在各个方面都必须精确，所以我们在游戏中增加了一个新的投掷机制。单击以投掷所持对象，按住来决定投掷力道。


武器修改
----------------------------

侦察兵
----------------------------
深核 GK2
- 修复战斗冷却模组，使其像宣传中那样运作(它可以用来抵消没法子弹的扩散，但不会重置精度)
- 将快速射击喷射器模组移动到第1层，并增加其值，以便更快地重新上弹
- 在第3层增加了一个新的伤害模组，来代替重新安置的快速射击喷射器
- 降低2级增加口径弹药的数值
- 降低两个扩容弹药包模组的值
- 增加基础弹药数
- 增加了后坐力补偿模组的效果，现在它同时影响实际后坐力和每次射击的扩散。
- 每次射击的基础分散都略有增加

M1000型精密步枪
- 添加了步枪聚焦模组的升级类型和说明
- 将改进的工效学模组改为快速充能线圈
- 稍微改进了浮动桶模组，以更好地与其他人竞争
- 专注射击有了新的音效

双持朱可夫NUK17
- 增加基本伤害
- 降低了增加口径弹药的模组值以更好地匹配其他t3选项
- 增加了超载送弹机制的值，以更好地与其他选项竞争

应急霰弹枪
- 降低加载外壳的模板值以更好地平衡其他选项
- 增加基础弹丸数量以补偿加载的炮弹模组调整
- 增加T1扩展弹药袋模组的值以更好地与伤害模组竞争

枪手
----------------------------
“斗牛犬”重型左轮手枪
- [社区任务]爆炸弹现在在更大的范围内造成更多的爆炸伤害，但是要以直接伤害为代价
- 将空心弹模组移到T3
- 神经毒素模组现在使敌人中毒而不是直接造成更直接的伤害。
- 死亡之眼模组现在适用于步行和冲刺两种模组，让你在两种情况下都可以更精确。

BRT
- 增加基础爆炸延迟
- 增加基础伤害
- 增加弹药口径值
- 增加高容量弹匣模组值以更好地匹配伤害模组
- 降低暴击伤害模组值以更好地匹配其他T5选项
- 长爆炸模组现在在爆发中发射所有的子弹要更快
- 降低了空尖弹的模组值，使其与竞争对手的选择一致

工程师
----------------------------
深核 40MM PGL
- 增加基础伤害
- 降低更大的有效载荷模组值以更好地匹配其他第T2选项
- 自制爆炸模组现在在一定范围内增加伤害加成，而不是平缓的伤害加成。这需要重新购买模组。获区旧版本将自动退款。
- 震荡冲击波增加击晕持续时间

等离子破切者
- 提高基础部署速度
- 延长基础部署延迟作为补偿
- 快速部署模组现在正确地影响部署延迟
- 稍微延长了导弹的寿命
- 重命名了一些模组，以便更好地遵循其他武器的命名风格，并更好地阐明其功能
- 重新安排了一些模组以更好地平衡选项

感应地雷
- [社区任务]现在每个地雷都会多次触发爆炸。这样，他们更好地做好防御工作，一个落单的敌人触发他们并算是巨大的浪费。

电浆连爆雷
- 工程师能带6个而不是4个

钻机手
----------------------------
急冻喷射炮
- 增加冷辐射模组范围以提高可用性
- 增加高含水量模组的值，以更好地与其他选项竞争
- 增加基本充能时间
- 改进的二级泵模组的增加值
- 降低了增强型冷却单元模组的值，以更好地匹配其他T1选项
- 稍微增加了基础抑制延迟
- 改进了完整性检查跳线的值
- 将超频弹射涡轮模组从T3移到T2
- 基础压制速度略有下降
- 提高了快速一级泵模组的值，以更好地与其他选项竞争
- 在T3增加了一个火速模组
- 修正了蓄能手枪不能对护甲正确影响的问题

CRSPR 火焰喷射器
- 升级五号槽，三号选择，说明应该是“直接伤害有机会造成爆炸”，而不是“有机会爆炸”
- 升级插槽二，选项二，“三重过滤燃料”拼写错误为“三重过滤燃料”

苏巴特120半自动手枪
- 增加基础伤害

实验性等离子蓄能手枪
- 为了更好地匹配其他武器的命名惯例，对大多数模组进行了重命名
- 提高装药弹丸的基速
- 过充等离子蓄能手枪（荷电弹丸速度）的增加值
- 减少了正常射击的后坐力
- 减少了总体射击分散
- 因为强迫症，伤害提升值从+6降低到+5
- 稍微提高了正常弹丸的基本速度
- 加入增加的粒子速度（正常射弹速度）模组
- 提高充电效率的降低值（充电弹丸能量成本）模组
- 稍微降低了基础弹药的数量，以清楚地划分为射击成本（又是因为强迫症）
- 稍微降低了较大电池型模组的值
- 将高密度电池模组添加到T4以获得更多弹药选项
- 减少了正常射击产生的热量
- 降低了武器的基础冷却速度
- 修正普通子弹穿过装甲的情况

炸药包
- 无法一次装备多个炸药包已经不可能了。冲锋的伤害被调整为游戏中最强大的爆炸。将伤害叠加在一个区域是意料之外，这样就消除某些敌人的带来挑战性。


声音
----------------------------
- 修复喷泉声音过大/生成过多的问题
- 饲育水母的声音会在死亡时消失


敌人
----------------------------
- [社区任务]敌人的血条现在显示了各种状态效果（击晕、辐射、神经毒素等）。
- 提高所有敌人的性能，使丘罗纳的性能提高10倍
- 典狱长的弱点冲突调整。它没有正确加载一些应该算作弱点提示的攻击
- 那多赛特水母幼体和电胞水母看起来更不同了
- [社区任务]酸云现在从所有火焰伤害源中爆炸
- 修正大自爆虫的粒子效果
- 那多赛特水母幼体和电胞水母的激光笔效果没有设置正确
- [社区任务] 降低大自爆虫的出现几率 -
- 随着时间的推移，敌人对点抽取的压力会稍微小一些
- 在点提取开始时降低敌人波的强度
- [社区任务]大自爆虫在生成后的前5秒内不会攻击玩家，为玩家提供一个安全的窗口期
- 修复了捕手尖叫但不追踪玩家的情况
- 博斯科、、饲育鲨虫、BET-C、饲育水母的动画效果改善
- 射击异虫蝇炸弹的时候会单独亮起
- BET-C 无法点燃寄生虫
- 修正了BET-C在从机枪切换到榴弹发射器后等待近5秒的bug


小修理和杂项变化
----------------------------
- 菜单界面白屏修复
- 修复近热源和冷源时，UI图标不断翻转的bug
- 为新的警告突变添加里程碑
- 更新了突变/警告图标
- 增加了本月discord员工屏幕
- 镐上不显示装甲冲击粒子的问题
- 力量攻击现在可以在空挥时激活
- 扔手榴弹不再导致你拿出错误的武器
- 点射武器增加烟雾效果
- 抛物线投射物加入长线
- [Ansel]对Ansel和镜头的调整和改进
- 在冰洞里增加了更多的温泉
- 对一些修改的拼写错误/语法修正
- 添加了新的角色视频。比如司钻和枪手！
- 修复关卡完成画面的Ansel 
- 博斯科拾取的可携带物品会一直可用
- 稍微改变消除和提取任务图标的颜色，所以不会与警告突变图标冲突太多
- 博斯科现在能更好的瞄准鲨虫
- 增加了控制菜单的可访问性选项，允许玩家无限制地手动输入鼠标灵敏度值
- 添加了一个选项，通过按社区中每个请求的CTRL键来切换激光笔
- 如果有人加入了您的会话，则隐藏关卡选择中的加入和单人选项。
- 将“尝试重新连接”选项添加到Esc菜单
- 修复了纪念堂等处不可翻译的文本字段。
- 锁坏的播放机问题应该被修复
- 盾牌破坏现在给你 加一点生命值，很和善吧。
- 修正了存放在矿驴的问题，只要离得足够近，可以进行交互提示
- 修正莫莉应该去吊舱的时候回到原来的位置的bug
- 修正了莫莉找不到空降舱的大多数情况
- 修复了任务开始时十字镐漂浮在空中的情况
- 修复任务中"jelous\” 的拼写错误
- 激光笔不会再致敬时卡住
- NVIDIA GTX 970显卡上闪烁白屏的潜在解决方案
- 修复将鼠标悬停在角色选择终端中的角色上而使其成为选定角色的问题
- 修正了每周战役描述中的拼写错误
- 修复8-9-0 在重新绑定时的出错问题
- 修复贸易终端战役给予0个铜矿的问题
- 修正了是次要目标时出现空白的问题
- 修正了繁殖冲突问题 (孵化巢出现虫群)
- 修复了敌人死亡后仍可被击中的问题
- 修正粘性手榴弹造成物理伤害，触发额外奖励的问题
"
	Update_11 = "嗨各位矿工们，

我们为你们准备了新的更新，包括新特征、一些调整和一些问题修复。除了这些小更新外，我们正在启动一些更大的内容和新特征的开发工作。这个等我们之后向你们展示一个更大的未来路线图时再谈。

--- 更新说明 ---

社区请求的修改内容
--------------------------------------------
枪手：机枪重做
一直有声音说机枪太弱了，特别是在高难度下。我们也这样觉得，所以对机枪进行了下面这些调整：
- 起始弹药量从1800调整到了1600。
- 现在机枪只有单独一个并且可升级弹药量的弹鼓——不再需要重新装填了！
- 稍微更快的过热——从连续发射10秒降到了9秒。
- 过热有更大的惩罚——冷却时间从8秒增加到10秒。
- 升级重做：之前弹药量和弹鼓容量的分开升级现在被合并为只有弹鼓容量的升级。第一步升级从给你最大携弹量+400子弹变为弹鼓容量+400。第二步升级会再给你弹鼓+400子弹，而之前只提升弹鼓容量。这样的结果是升满级后的机枪总共携带高达2400发的子弹！
- 机枪新增了钨制子弹升级，可以让你提升25%的伤害。对于喜欢最高难度的玩家必备。
- 过热时新增了冒烟的效果让它更明显。

一个更好的博斯科
如果你标记了一块非常小的没挖的矿石让博斯科去挖，那么博斯科会找不到然后放弃这个任务。现在它可以找到并开采了。博斯科也更不容易在你挖矿时悄悄跑到你跟前了。最好的修复给你最爱的无人机！


新内容
--------------------------------------------
倒地视角让你了解战况
第一版的倒地视角——在你倒地后让你紧盯队友们都在做什么。倒地后也不再那么没劲了！

放电水晶
水晶洞穴里现在有了致命的放电水晶。不要靠太近了——会把你电焦！

禁止在空降舱内使用平台
平台（和补给舱）再也不能在空降舱使用了。我们知道……你们有些人因为用平台把空降舱塞满了而乐了好久，但是管理部门在这里提醒你们：平台混凝土的清理麻烦得让人想吐！

重力重校准
太空钻机上现在新增了一个诱人的按钮叫做“重力重校准”。管理部门看到雇员们乱按这个按钮肯定会皱起眉头——但它实在是又大又红……

修复Steam地区搜索
在一些人大费周章想找到他们自己地区的房间前。我们现在已经修复好了（但愿如此）！

……还有一堆小更新，多数是游戏内部的bug修复，但也有小的视觉效果升级。下面是一个完整列表。


更改列表
--------------------------------------------
- 13314 放电植物现在是水晶了，可以在水晶洞穴地区被找到
- 13316 从Crowdin更新了所有语言的翻译
- 13319 十字镐在敲击非敌对物体时不那么有攻击性
- 13320 修复：抓钩卡在抓取状态
- 13328 博斯科在你让它开采很小块的矿石时可以检测到
- 13329 修复：控制配置现在包含控制器配置（第二次）
- 13338 博斯科更不容易在你挖矿时跑到你面前了
- 13339 太空钻机有了一个新的按钮？我很想知道它是干嘛的？
- 13341 新特征：倒地视角模式。在等着被救起或游戏结束时查看其它玩家的状况。不用再盯着自己半死不死的样子了！
- 13384 试图修复/改进网络错误。可以在玩家未选择角色时踢出玩家
- 13385 修复服务器浏览器搜索距离的问题
- 13386 Steam的测试版分支现在会单独保存游戏。（第一次运行时从主分支拷贝存档）。现在每次任务后都会保存一个备份存档，它会检查角色经验值所以应该不会被有更少进度的存档覆盖。
- 13391 修正了超级霰弹枪的升级说明来符合它不是让双管只是以更快射速开火。
- 13393 修复了进来的玩家在选好角色前就被踢的界面bug
- 13397 任务地图：任务图标会在任务被未解锁的情况下变透明。密码有在正确的字符间隔
- 13402 小的修复。让莫莉在寻找随机位置时更倾向于地面上的位置
- 13403 修复了霰弹枪装填速度升级不显示正确数字的问题。修复了升级的数字大到放不进界面的问题
- 13404 改进了服务器列表的外观
- 13405 改进了洞穴水蛭的音效
- 13409 避免在按“上一个装备的武器”按钮时切换出十字镐的问题
- 13410 让火焰喷射器和机枪的火焰动画正确地循环播放而不是反复地重头开始。修复了突击步枪的弹道
- 13411 护甲和生命值伤害的覆盖显示在被救起后变得更清晰
- 13413 机枪调整
- 13414 调整了第一人称镜头显示手臂的偏移量。
- 13415 调整了机枪枪口粒子效果的偏移量
- 13416 调整了触手声音的位置
- 13418 给所有物品增加了移动时的摇晃效果
- 13419 修正落下水晶的音效
- 13420 新增蛆虫爬行音效
- 13421 升级任务地图锁定任务的图形加速
- 13423 更佳的服务器列表
- 13424 新增机枪过热粒子效果
- 13427 试图避免又小又有急转弯的隧道出现死路。
- 13429 调整了各个区域的深度
- 13436 复杂和危险区域更好地支持路径规划。NPC们会在进入一个已被改变的区域前重新计算路径。
- 13445 在升级到版本11存档前创建备份存档
- 13453 修复照明枪的照明弹在附近岩壁被破坏时会随机掉落的问题
- 13454 你在搬运宝石时不再能救人
- 13455 修复了敌人在空降舱离开后不能在其降落区域移动的问题
- 13466 平台不再能在空降舱内部生成。补给舱只能在地面上被呼叫。这些改动主要是防止故意或随机的放置让你不能完成任务。
- 13468 服务器关闭时更好的提示信息
- 13469 最新的FOV改动……在一些动画中把武器移得稍微远了点
- 13471 [Patch] 强力钻头在过热时会冒烟。
- 13480 修复矮人状态在结算画面不显示的问题
- 13484 异虫隧洞在各个区域都会有，就改了一下
- 13495 放大了火焰喷射器的粒子效果
- 13503 修复了各个区域的深度显示
"
	Update_10 = "嗨矿工们，

我们在这里带来了另一个更新，包括一些重要的问题修复和一点新内容。除了这些小更新外，我们正在启动一些更大的内容和新特征的开发工作。这个等我们之后向你们展示一个更大的未来路线图时再谈。

--- 更新说明 ---

社区请求的修改内容
- 修复了一些鼠标灵敏度的问题。之前鼠标灵敏度在太空钻机和任务中是不一样的，现在改成一样的了。之前水平灵敏度和垂直灵敏度有不同的数值，现在可以在选项中进行设置了。
- Steam地区搜索选项。
- 断开控制器不会再停用鼠标和键盘
- 测试性地修复主显示器的问题（有些没测试过！）
- 修复了抓钩显示无限生命的bug

洞穴内容
- 第一次实现星球上每种地区都有不同的洞穴类型
- 在飞沙走廊洞顶新增了可以被击落的水晶尖刺
- 在霉菌沼泽新增了粘液

任务地图
- 复杂度和长度有了新的图标。复杂度可以大大增加难度这点现在应该更明显了。
- 复杂度图标现在显示在任务图标上方
- 任务回报直接显示在任务图标下方

武器viewmodel
- 把viewmodel的FOV从100降到了90
- 武器的第一人称视角不那么拉伸了
- 减小了总的裁剪问题

侦察兵调整
- 霰弹枪每发霰弹射出15个每个6伤害的弹丸——增加到每个弹丸10伤害
- 霰弹枪最大携弹量从30降低到16
- 霰弹枪最大携弹量升级从+10降低到+8

动画，声音和特效
- 钻机手手枪装弹动画
- 钻机手手枪和侦察兵霰弹枪在动画合适的位置就成功装弹了，而不是在动画结束时。其它武器有自己的装填动画时也会这样。（缺失声音的更新）
- 修复了客户端控制台的背景动画
- 激光笔图形加速更新
- 移除mixer互动弹出的背景
- 伤害提示覆盖显示的图形加速更新

多语言
- 增大了终端文字的行间距（对于重音语言）
- 从Crowdin更新了所有语言的翻译

各种小修复
- 服务器列表默认不显示有密码的服务器
- 载入画面的星球不再是平滑阴影！！！
- 控制器右摇杆现在用作鼠标滚轮
- 移除了邀请好友时的Steam好友测试。私人游戏现在应该能有更好的联机体验，之前客户端邀请不是房主好友的好友是不行的。
- 修复了莫莉在纪念堂解锁后不是金雕像的问题
- 让莫莉和大型异虫更倾向于在地面行走
- 修复了武器崩溃问题
- 敌人不再会被物理攻击（近战）打出硬直
- 修复了升级携弹量和升级弹匣容量在你第一次加入一个任务时不生效的问题
- 改变了第一人称视角下物体的缩放，以使与其它物体更少穿模。"
	Update_21.5 = "现在是派对时间，矿工们！

信不信由你，《深岩银河》现已公开发售一周年了！我们在2018年2月28日开始进入抢先体验阶段，这意味着随着这个迷你更新上线也到了庆祝的时候！游戏的开发以及新特性和内容的加入一直（今后也会）是绝对的爆炸式增长，我们对从你们那里收到的积极反馈和评论感到非常荣幸。感谢你们所有人帮助我们将《深岩银河》变成我们认为的最棒的游戏，并成为这个超赞社区的一员。为你们干杯，为未来干杯，为挖到手软，赚到盆满干杯！

比心，
——Ghost Ship全体船员

--- 更新说明 ---

周年庆活动
-----------------------------------
太空钻台布置：太空钻台已装饰完毕，准备好你们开派对了！

一周年庆祝帽：在装备商店限时领取你的一周年庆祝帽！简直超便宜！*
*它当然达到了其它深岩银河装备一样的高质量标准。

深渊酒吧的欢乐时光——全天无休：深渊酒吧的所有饮料在庆祝期间半价，由深岩银河管理层自掏腰包。喝的时候不要忘记职责，要记住你们的员工保险套餐不涵盖醉酒时操作重型矿机所造成的人身伤害！


支持者版升级
-----------------------------------
我们很久以来一直都想向游戏的支持者版中加入更多内容，那么还有什么比周年庆更好的时间点呢！这些是拥有支持者版的新老玩家商店中增加的新物品：

支持者版武器皮肤
为所有角色的所有武器增添镀金支持者版皮肤！

一顶非常特殊的GHOST SHIP GAMES头盔
这顶支持者头盔对太空时代来说可能有些老派，但它保证会让你看起来很酷！

特殊的支持者版异虫龙舌兰酒
为我们支持者的一员提供服务一直都是荣幸！作为一名支持者，你在深渊酒吧点异虫龙舌兰时会获得特殊待遇。

文本聊天时的支持者版特效
支持者使用文本聊天时其名字和支持者图标会用蓝色凸显。开发者的名字会用绿色显示，如果你运气够好能遇到一位的话 :-) 


每周任务
-----------------------------------
每周任务是战役系统中新增加的项目，每周都会生成新的任务来让你完成。完成它来获得丰厚的信用点和矿物材料奖励。


更多头饰
-----------------------------------
给你的枪手戴上精致的贝雷帽？有。一顶漂亮、温暖的针织帽来罩住那个秃顶、瑟瑟发抖的脑袋？也有。一块生铁莫霍克或铁板用螺栓固定在你的头盖骨上？我们让你满意。十三个新的头饰已加入，让你在黑暗中看起来更靓。


BET-C修复
-----------------------------------
- BET-C榴弹的爆炸范围增添亮环显示。
- BET-C的友军伤害（清除寄生虫后）已削减。现在BET-C比以前更像是值得信赖的伙伴了。
- 改进BET-C作为友方的移动行为，以避免她停在玩家的头上。


服务器列表界面改进
-----------------------------------
服务器列表界面得到了有力的翻新，以能更好地总览不同的活跃房间。我们改进了过滤器选项，并增添了提示来更好地解释不同的图标。


洞穴生成系统更新
-----------------------------------
更多洞穴结构被加入洞穴生成器，以给所有任务种类带来更大的多样性。另外，生成系统内部的改进也意味着你应该看到现有洞穴结构更多的变种。


杂项
-----------------------------------
- 修复了屏幕在游戏中会一直闪白屏的一个问题，对于GTX 970/980显卡
- 为检查地形扫描仪增添了新动画
- 修复了各种拼写错误

"
	Update_21.5_Xbox = "现在是派对时间，矿工们！

信不信由你，《深岩银河》现已公开发售一周年了！我们在2018年2月28日开始进入抢先体验阶段，这意味着随着这个迷你更新上线也到了庆祝的时候！游戏的开发以及新特性和内容的加入一直（今后也会）是绝对的爆炸式增长，我们对从你们那里收到的积极反馈和评论感到非常荣幸。感谢你们所有人帮助我们将《深岩银河》变成我们认为的最棒的游戏，并成为这个超赞社区的一员。为你们干杯，为未来干杯，为挖到手软，赚到盆满干杯！

比心，
——Ghost Ship全体船员

--- 更新说明 ---

周年庆活动
-----------------------------------
太空钻台布置：太空钻台已装饰完毕，准备好你们开派对了！

一周年庆祝帽：在装备商店限时领取你的一周年庆祝帽！简直超便宜！*
*它当然达到了其它深岩银河装备一样的高质量标准。

深渊酒吧的欢乐时光——全天无休：深渊酒吧的所有饮料在庆祝期间半价，由深岩银河管理层自掏腰包。喝的时候不要忘记职责，要记住你们的员工保险套餐不涵盖醉酒时操作重型矿机所造成的人身伤害！


每周任务
-----------------------------------
每周任务是战役系统中新增加的项目，每周都会生成新的任务来让你完成。完成它来获得丰厚的信用点和矿物材料奖励。


更多头饰
-----------------------------------
给你的枪手戴上精致的贝雷帽？有。一顶漂亮、温暖的针织帽来罩住那个秃顶、瑟瑟发抖的脑袋？也有。一块生铁莫霍克或铁板用螺栓固定在你的头盖骨上？我们让你满意。十三个新的头饰已加入，让你在黑暗中看起来更靓。


BET-C修复
-----------------------------------
- BET-C榴弹的爆炸范围增添亮环显示。
- BET-C的友军伤害（清除寄生虫后）已削减。现在BET-C比以前更像是值得信赖的伙伴了。
- 改进BET-C作为友方的移动行为，以避免她停在玩家的头上。


服务器列表界面改进
-----------------------------------
服务器列表界面得到了有力的翻新，以能更好地总览不同的活跃房间。我们改进了过滤器选项，并增添了提示来更好地解释不同的图标。


洞穴生成系统更新
-----------------------------------
更多洞穴结构被加入洞穴生成器，以给所有任务种类带来更大的多样性。另外，生成系统内部的改进也意味着你应该看到现有洞穴结构更多的变种。


杂项
-----------------------------------
- 修复了屏幕在游戏中会一直闪白屏的一个问题，对于GTX 970/980显卡
- 为检查地形扫描仪增添了新动画
- 修复了各种拼写错误

"
	Update_18_ShortTitle = "雇佣机会"
	Update_27_ShortTitle = "小小大家伙"
	Update_13_ShortTitle = "生命值系统微调"
	Update_34_Shorttitle = "自制之明"
	Update_15_ShortTitle = "突变警告！"
	Update_33_Shorttitle = "新疆域"
	Update_17_ShortTitle = "啤酒节！"
	Update_21.5_ShortTitle = "环轨周年庆"
	Update_32_Shorttitle = "下矿钻井工"
	Update_29_ShortTitle = "序幕之末"
	Upadte_31_ShortTitle = "标题"
	Update_10_ShortTitle = "隧道景观？"
	Update_24_Xbox = "坐好了，矿工们！

我们有了新手雷，新加载/结算界面，个人空降舱，一些新敌人，以及一大堆装备调整要向你们说明，所以赶紧找杯酒然后听好了！

另外——注意听下面有关“社区请求”的事——这些是你们一直很坚持要求的，足以引起管理层的注意，所以请继续保持下去！同样，像过去一样，我们对此很感激。:D

--- 更新说明 ---

各式手雷
-----------------------------------
研发部的小伙子和小姑娘们又辛苦了好久！所有的旧手雷都被重做了，并加入了一大堆新手雷。每个职业都能解锁至多三种按职业区分的独有手雷，在未来的更新中预计加入更多。
- 工程师：L.U.R.E，电浆连爆雷，感应地雷
- 枪手：粘性手雷，燃烧手雷，集束手雷
- 侦察兵：IFG，急冻手雷，浓缩信息素
- 钻机手：冲击战斧，高爆手雷，神经毒素手雷


载入界面改版
-----------------------------------
我们终于将我们新的环拍无人相机装好了，能拍出每次任务开始前挖矿队伍空降到霍克斯星的更好更丰富有场面感的镜头。


结算界面改版
-----------------------------------
每次任务结束后的结算界面也进行了很必要的重制。现在你能在全3D的情况下摆造型，展示你心爱的外观，与此同时任务数据会一个个出现！


新敌人
-----------------------------------
纳多赛特饲育水母
想象一袋在空中漂浮的史莱姆，持续地吐出跳动着的充满饿坏了的幼体的卵袋。它们可能看起来像文雅的巨人（取决于你喜欢触手的程度有多少），但相信我们你会想尽快除掉这些渗出液体的飞艇的。

纳多赛特水母幼体
留着纳多赛特饲育水母不管的后果。我们以前遇到过它们更成熟的个体，但这是我们首次遭遇到它们的幼虫形态。它们刚孵化出来时非常地饥饿，所以注意不要被淹没了。

地虱幼体
丘罗那地虱更年轻外壳更软的版本。不像它们的成体一样喜欢独行，地虱幼体会聚在一起狩猎。不要小看它们。

黄金掠夺虫
好吧，这个很有趣。不像普通掠夺虫，这种特别的品种只喜欢黄金。管理层对员工干掉它们来作为运动或积累个人财富的做法没有任何问题。

嗜矿异虫
这种稀有的异虫放在其它绝大多数充满敌意的霍克斯星生物中有点像个异类。经常也被叫做“小丑车”，嗜矿异虫是胆小的懦夫，一被惊动立刻就会逃离任何可能的威胁。但是，就像普通掠夺虫一样，它们只吃稀有的矿物——如上所述，把它们干掉会给你不小的收益，只是注意不要让它把你从队伍里引开了。


中途加入的空降舱
-----------------------------------
[社区请求内容] 不能说管理层不在乎员工的抱怨。在一个任务的中途加入现在会将你送进一个个人空降舱，让你安全地降落在任务区域，而不是使用之前一直在用的严重不靠谱的传送科技。就如补给舱一样，建议与降落点保持安全距离。


更好的Discord整合
-----------------------------------
成为矿工公会一员，并从太空钻台直接加入我们超棒的Discord社区！我们对此还有更大的计划，但目前你能用它来看到活跃人数之类的。


任务与战役
-----------------------------------
- [社区请求内容] 任务地图现在对队伍里每个成员都会显示战役图标，让选择下个任务更容易。
- [社区请求内容] 5级风险解锁战役现在需要你在4级风险难度下完成相关任务
- [社区请求内容] 离开任务的矮人现在会掉落一个资源袋，装着他们之前持有的所有矿物
- [社区请求内容] 增加了在无人机定制终端可以选择在单人任务中不带博斯科的选项


界面及控制
-----------------------------------
- 个人温度指示器重做
- [社区请求内容] 增加选项已禁用鼠标平滑
- 在装备终端改进了装备状态显示


十字镐蓄力攻击
-----------------------------------
被讨厌的咬人东西包围了？让它们明白你的感受！拿出十字镐时，按攻击来释放一道压倒性的蓄力攻击。这招有冷却，所以要合理使用。


模型与音频
-----------------------------------
- 工程师重型哨戒炮的新模型
- 钻探平台炮台的新模型
- 钻探平台泛光灯的新模型
- 几个新的敌人和武器的音效
- 太空钻台上看到的霍克斯星的新模型


装备调整
-----------------------------------
十字镐
- 修复能利用按Q快速挖矿

“雷暴云砧”重型双管机炮
- 修复了机炮射速不重置的一个bug
- 修复了机炮轻型枪管组件模组
- 调整了机炮射速来以一个更线性的方式增加
- 移除击晕模组

“铅暴”转管机枪
- 削减击晕模组触发几率
- 削减击晕持续时间
- 修复暴力散热模组以在作为客户端时正常工作

深核 GK2
- 将硬直重命名为击晕
- 装备状态现在能正常显示武器在命中弱点时的击晕

实验性等离子蓄能手枪
- 普通射击弹跳重命名为弹性等离子体
- 充能发射物爆炸模组重命名为不稳定收容力场
- 提升不稳定收容力场内爆的半径和伤害
- 修复一些EPC开火造成“常规”伤害的bug

“斗牛犬”重型左轮手枪
- 移除击晕模组（之前已购买的人会获得退款）
- 新增击晕几率作为枪的内在属性

应急霰弹枪
- 提升击晕模组触发几率
- 钨制弹丸模组对护甲伤害计算乘数提升
- 冲击波描述更清晰（希望如此）
- 穿透模组替换为强力穿透模组（可穿透多个目标）
- 修复冲击波模组以持续工作

朱可夫NUK17
- 移除击晕模组（之前已购买的人会获得退款）
- 重新排列了其它一些模组来更好平衡可能的搭配
- 增加移动时准确度惩罚
- 提升准确度重新恢复的速度
- 减少开火时准确度扩散
- 提升第4层扩容弹袋模组从+100到+150

M1000经典
- 新增瞄准射击的教程提示
- 修复了击晕模组以使正常工作

等离子切割机
- 修复等离子切割机以防止直接向下开火能对玩家造成伤害


其它调整
-----------------------------------
- 雷鸣蜂巢不再免疫火焰伤害
- 禁卫异虫的酸气重新可被点燃
- 修复武器战役任务计数错误的bug
- 修复关卡中一些隐形碰撞单位显示为“未知材料”的bug
- 制作人员名单现在能正确地换页
- 修复了一个导致护盾发生器悬在半空中或炸药包出现在生成位置的bug
- 修复了一些在重新装填的同时致敬会产生的bug
- 修复了特定铠甲会使玩家的手臂在任务开头隐形的bug
- 修复了复活条在另一个玩家开始并取消复活后一直显示在屏幕上的bug
- [MIXER互动直播] 重新补给弹药现在能工作了
- 强力穿透模组对所有有该模组的武器从穿透10个降到3个
- 对于部署失败的护盾发生器增添了一个防故障装置
"
	Update_24 = "坐好了，矿工们！

我们有了新手雷，新加载/结算界面，个人空降舱，一些新敌人，以及一大堆装备调整要向你们说明，所以赶紧找杯酒然后听好了！

另外——注意听下面有关“社区请求”的事——这些是你们一直很坚持要求的，足以引起管理层的注意，所以请继续保持下去！同样，像过去一样，我们对此很感激。:D

--- 更新说明 ---

各式手雷
-----------------------------------
研发部的小伙子和小姑娘们又辛苦了好久！所有的旧手雷都被重做了，并加入了一大堆新手雷。每个职业都能解锁至多三种按职业区分的独有手雷，在未来的更新中预计加入更多。
- 工程师：L.U.R.E，电浆连爆雷，感应地雷
- 枪手：粘性手雷，燃烧手雷，集束手雷
- 侦察兵：IFG，急冻手雷，浓缩信息素
- 钻机手：冲击战斧，高爆手雷，神经毒素手雷


载入界面改版
-----------------------------------
我们终于将我们新的环拍无人相机装好了，能拍出每次任务开始前挖矿队伍空降到霍克斯星的更好更丰富有场面感的镜头。


结算界面改版
-----------------------------------
每次任务结束后的结算界面也进行了很必要的重制。现在你能在全3D的情况下摆造型，展示你心爱的外观，与此同时任务数据会一个个出现！


Steam成就
-----------------------------------
为这个等了好久，但现在它们终于在这里了！超过50个的成就以被加入游戏，等着被解锁！我们费尽脑子让它们都能在合理的地方有迹可循。


新敌人
-----------------------------------
纳多赛特饲育水母
想象一袋在空中漂浮的史莱姆，持续地吐出跳动着的充满饿坏了的幼体的卵袋。它们可能看起来像文雅的巨人（取决于你喜欢触手的程度有多少），但相信我们你会想尽快除掉这些渗出液体的飞艇的。

纳多赛特水母幼体
留着纳多赛特饲育水母不管的后果。我们以前遇到过它们更成熟的个体，但这是我们首次遭遇到它们的幼虫形态。它们刚孵化出来时非常地饥饿，所以注意不要被淹没了。

地虱幼体
丘罗那地虱更年轻外壳更软的版本。不像它们的成体一样喜欢独行，地虱幼体会聚在一起狩猎。不要小看它们。

黄金掠夺虫
好吧，这个很有趣。不像普通掠夺虫，这种特别的品种只喜欢黄金。管理层对员工干掉它们来作为运动或积累个人财富的做法没有任何问题。

嗜矿异虫
这种稀有的异虫放在其它绝大多数充满敌意的霍克斯星生物中有点像个异类。经常也被叫做“小丑车”，嗜矿异虫是胆小的懦夫，一被惊动立刻就会逃离任何可能的威胁。但是，就像普通掠夺虫一样，它们只吃稀有的矿物——如上所述，把它们干掉会给你不小的收益，只是注意不要让它把你从队伍里引开了。


中途加入的空降舱
-----------------------------------
[社区请求内容] 不能说管理层不在乎员工的抱怨。在一个任务的中途加入现在会将你送进一个个人空降舱，让你安全地降落在任务区域，而不是使用之前一直在用的严重不靠谱的传送科技。就如补给舱一样，建议与降落点保持安全距离。


更好的Discord整合
-----------------------------------
成为矿工公会一员，并从太空钻台直接加入我们超棒的Discord社区！我们对此还有更大的计划，但目前你能用它来看到活跃人数之类的。


任务与战役
-----------------------------------
- [社区请求内容] 任务地图现在对队伍里每个成员都会显示战役图标，让选择下个任务更容易。
- [社区请求内容] 5级风险解锁战役现在需要你在4级风险难度下完成相关任务
- [社区请求内容] 离开任务的矮人现在会掉落一个资源袋，装着他们之前持有的所有矿物
- [社区请求内容] 增加了在无人机定制终端可以选择在单人任务中不带博斯科的选项


界面及控制
-----------------------------------
- 个人温度指示器重做
- [社区请求内容] 增加选项已禁用鼠标平滑
- 在装备终端改进了装备状态显示


十字镐蓄力攻击
-----------------------------------
被讨厌的咬人东西包围了？让它们明白你的感受！拿出十字镐时，按攻击来释放一道压倒性的蓄力攻击。这招有冷却，所以要合理使用。


模型与音频
-----------------------------------
- 工程师重型哨戒炮的新模型
- 钻探平台炮台的新模型
- 钻探平台泛光灯的新模型
- 几个新的敌人和武器的音效
- 太空钻台上看到的霍克斯星的新模型


装备调整
-----------------------------------
十字镐
- 修复能利用按Q快速挖矿

“雷暴云砧”重型双管机炮
- 修复了机炮射速不重置的一个bug
- 修复了机炮轻型枪管组件模组
- 调整了机炮射速来以一个更线性的方式增加
- 移除击晕模组

“铅暴”转管机枪
- 削减击晕模组触发几率
- 削减击晕持续时间
- 修复暴力散热模组以在作为客户端时正常工作

深核 GK2
- 将硬直重命名为击晕
- 装备状态现在能正常显示武器在命中弱点时的击晕

实验性等离子蓄能手枪
- 普通射击弹跳重命名为弹性等离子体
- 充能发射物爆炸模组重命名为不稳定收容力场
- 提升不稳定收容力场内爆的半径和伤害
- 修复一些EPC开火造成“常规”伤害的bug

“斗牛犬”重型左轮手枪
- 移除击晕模组（之前已购买的人会获得退款）
- 新增击晕几率作为枪的内在属性

应急霰弹枪
- 提升击晕模组触发几率
- 钨制弹丸模组对护甲伤害计算乘数提升
- 冲击波描述更清晰（希望如此）
- 穿透模组替换为强力穿透模组（可穿透多个目标）
- 修复冲击波模组以持续工作

朱可夫NUK17
- 移除击晕模组（之前已购买的人会获得退款）
- 重新排列了其它一些模组来更好平衡可能的搭配
- 增加移动时准确度惩罚
- 提升准确度重新恢复的速度
- 减少开火时准确度扩散
- 提升第4层扩容弹袋模组从+100到+150

M1000经典
- 新增瞄准射击的教程提示
- 修复了击晕模组以使正常工作

等离子切割机
- 修复等离子切割机以防止直接向下开火能对玩家造成伤害


其它调整
-----------------------------------
- 雷鸣蜂巢不再免疫火焰伤害
- 禁卫异虫的酸气重新可被点燃
- 修复武器战役任务计数错误的bug
- 修复关卡中一些隐形碰撞单位显示为“未知材料”的bug
- 制作人员名单现在能正确地换页
- 修复了一个导致护盾发生器悬在半空中或炸药包出现在生成位置的bug
- 修复了一些在重新装填的同时致敬会产生的bug
- 修复了特定铠甲会使玩家的手臂在任务开头隐形的bug
- 修复了复活条在另一个玩家开始并取消复活后一直显示在屏幕上的bug
- [MIXER互动直播] 重新补给弹药现在能工作了
- 强力穿透模组对所有有该模组的武器从穿透10个降到3个
- 对于部署失败的护盾发生器增添了一个防故障装置
"
	Update_10_Header = "更新 10：隧道景观？ - 2018年3月16日"
	Update_11_Header = "更新 11：死亡与机枪 - 2018年3月23日"
	Update_12_Header = "更新 12：飞蝇和交易系统 - 2018年4月13日"
	Update_13_Header = "更新 13：生命值系统微调 - 2018年5月4日"
	Update_14_Header = "更新 14：全新异形 - 2018年6月15日"
	Update_15_Header = "更新 15：突变警告！ - 2018年7月4日"
	Update_16_Header = "更新 16：凛冬已至 - 2018年8月29日"
	Update_17_Header = "更新 17：啤酒节！ - 2018年9月20日"
	Update_18.5_Header = "更新 18.5：万圣节 - 2018年10月26日"
	Update_18 = "更新18：雇佣机会

你好矿工们！
是时候穿上全新的铠甲，喝带buff的啤酒，并开启令人兴奋的全新战役模式了。十月啤酒节已经结束，我们忙着为你们准备了一大包炫酷的更新。尽情享受吧！

--- 更新说明 ---

全新战役模式
----------------------------
我们战役模式的目标是为新手打造一个更平滑的难度曲线的同时让玩家为解锁新内容感到兴奋。未来战役模式会被用于解锁新内容比如可替换武器与行星区域。

试用期：
现在你第一次启动游戏时需要完成试用期任务以证明你是一名合格的矿工。试用期包含9个任务，会带你到霍克斯星的不同区域，并用各种任务挑战你。

你仍可以加入服务器列表上的任意任务，而不用考虑试用期的完成度。如果完成的是试用期任务则同样会奖励你矿石材料和代币。完成试用期后你就已经解锁所有区域、任务类型以及难度等级。

矿工老手请注意！之前玩过游戏的玩家在任务面板可以得到跳过试用期的选项。


退休
----------------------------
退休申请：当你一个角色满级20级后，你会得到完成该角色的退休申请任务的选项。从任务面板终端选择该选项。当你完成任务后你在角色选择终端就会得到退休该角色的选项。

退休一个矮人：当你退休一位角色时其等级会重置为1级，你将丢失那个角色所有武器和升级的进度。但是，你会保留所有特长、代币、制作材料和时装物品的进度。第一次退休时，你也会为那个角色解锁一个额外的特长栏位。退休一位角色是提升你的玩家等级超过26级的唯一方法，因为你需要通过提升角色等级来提升玩家等级。我们也正在考虑为超过26级的玩家引入新解锁的时装物品和其它特性。


任务更新
----------------------------
为了使试用期有个平滑的难度曲线，并且从整体上提升长期挖矿的体验，我们对一些任务进行了调整，制作了它们更简单和更复杂的版本。

虫蛋收集：我们想了好久要改进虫蛋收集和搜索并提取任务。最终，我们决定合并二者。下面是改动的部分：

- 虫蛋收集现在在一个洞穴系统中进行，和搜索并提取的地形相似。
- 你可以用地形扫描仪（按住[M]）来看到虫蛋的具体位置而不用到处跑着找。
- 你比原来需要收集更少的虫蛋。
- 虫蛋收集现在有多种任务复杂度和任务长度。
- 搜索并提取任务类型目前被移除。
- 我们抵制住了把虫蛋收集称为搜索并提取虫蛋的冲动！

搜救行动
- 洞穴系统现在可以生成中等和高复杂度的任务
- 任务长度有短（组装2个迷你矿骡）有长（组装3个矿骡）

消灭任务
- 洞穴系统现在可以生成中等和高复杂度的任务
- 任务长度有短（杀死2个无畏异虫）有长（杀死3个无畏异虫）


啤酒buff
----------------------------
一些啤酒现在有了buff，价格做了调整：

- 红岩爆破手：+30%最大生命值
- 碎颅者艾尔：+50%十字镐伤害
- 黑墨菱酒：+20%墨菱石采掘
- 异虫龙舌兰：一个新的无buff啤酒，但还是会让你开心 :-)

带buff的啤酒会有较低的酒劲，所以你可以尝一杯而不会喝醉。这样设计是避免你为了去掉醉酒效果而总要喝叶子情人特调。

需要注意喝了叶子情人特调后buff效果仍存在。而且buff效果不会叠加。而且而且啤酒对你影响多大有点随机性。


突击步枪新的模型
----------------------------
侦察突击步枪的模型、动画和音效均被重做。


新的铠甲
----------------------------
8款新铠甲（MK3基本款和重型款）已经进入商店，等着你购买穿上。它们会分别在玩家等级10级和12级解锁。如果你玩家等级低于8级会只在商店中看到MK2铠甲。


难度调整
----------------------------
2个玩家游戏的风险等级进行了调整，以使从单人到双人的难度跨越不那么陡。2个玩家游戏中敌人数值的缩放因子进行了如下调整：一级风险0.4改为0.3，二级风险0.5改为0.4，三级风险0.75改为0.66，四级风险1.0改为0.9 

异虫蝇瘟疫警告的难度被调低了。还是会有很多疯狂的东西，但不像原来那样困难。


修复和改进
----------------------------
- 听点唱机时有新的跳舞动作。
- 滑索修复。现在客户端跳离滑索时也会有向前的动量。
- 和Steam无连接时存档不会被覆盖重写
- Xbox版本有服务器列表了！现在组队应该容易很多了！
- 我们禁用了你能按[E]或者(X)来放下搬运物件的功能。如果你想放下搬运的物件，切换武器或者按[LEFT MOUSE BUTTON]或(右扳机键)来把它扔出去。
- 使用地形扫描仪不再会让角色转圈，逃生舱在地形扫描仪上可见
- 新增第三人称视角的喷火器耍枪动画
- 修复后坐力。之前是在开枪之前添加的所以你永远不能完全精准。
- 修复了一种情况下客户端不能加载地图的问题。该问题会导致在加载界面卡住。
- 检测掉出地图的矿石块并把它们送回去
- 太空钻机——开始任务时空降舱不再有蓝光
- 啤酒节横幅改动
- 存档：玩家不再能获得超过上限的额外经验值
- 新增任务统计：摄入饮品总量和购买饮品总轮数
- 全屏模式现在是正常的了，不会在会话间被重置。
- 太空钻机中看到的霍克斯星后方添加了恒星。霍克斯星模型也被稍微更新。
- 客户端在别人主持的房间中也能打开任务地图

"
	Update_18_Header = "更新 18：雇佣机会 - 2018年10月11日"
	Update_19_Header = "更新 19：枪！很多的枪!"
	Update_20.1_Header = "更新 20.1：更大，更好，博斯科 - 2019年1月3日"
	Update_20_Header = "更新 20：更大，更好，博斯科"
	Update_21_Header = "更新 21：走向致命"
	Update_21.5_Header = "更新 22：环轨周年庆"
	Update_23_Header = "更新 23：霍克斯星的恐怖"
	Update_24_Header = "更新 24：艺术就是爆炸"
	Update_25_Header = "更新 25：终局——第一部分"
	Update_26_Header = "更新 26：终局——第二部分"
	Update_27_Header = "更新 27：小小大家伙"
	Update_28_Header = "更新 28：你被强化了"
	Update_29_Header = "更新 29：序幕之末"
	Update_31_Header = "更新 31：未竟之事"
	Update_32_Header = "更新 32：下矿钻井工"
	Update_33_Header = "更新 33：新疆域"
	Update_33 = "更新 33：新疆域

各位矿工你们好！
这是 2021 年的第一个更新，我们为你们准备了一些刺激的内容！这次我们更新了两个全新的行星区域，等待你们去探索——充满奇异美景的蔚蓝花甸，和荆棘遍地、地狱一般的藤络树洞。更新 33 也包括了两种新的变种异虫蝇，和数种可怖的突变无畏异虫。当然这次更新像通常一样也包括了其他的好东西——继续阅读以了解更多！

爱你们的，
Ghost Ship 全体船员

--- 更新说明 ---

全新生态区域：蔚蓝花甸
----------------------------
蔚蓝花甸是一个可怕的地方，像霍克斯四星上其他区域一样充满敌意——但是，我们也无法否认它是个奇异又美丽的地方。炫目的发光地衣点亮了黑暗，将这个丰饶而繁密的区域染成霓虹颜色。不过别因为美景而放松警惕——蔚蓝花甸就像丛林深处一样，有壮美景色，也有骇人恐怖——像其他的行星区域一样，这里绝对不是郊游的好去处。主动者生，被动者亡，是此地的法则。


全新生态区域：藤络树洞
----------------------------
藤络树洞是一个让科学部门百思不得其解的奇异区域——行星的这一整个区域都被巨大的有机聚合体占据，形成一种类似树洞内部的景观。然而，这些结构正在受到一种藤蔓般的入侵物种的攻击，这对我们和这颗行星来说都是一种极大的威胁。我们建议在这种环境中行进时保持警惕。在树洞阴暗角落里藏着的危险，远比你能看到的要多。


全新里程碑
----------------------------
全新的生态区域意味着全新的里程碑——蔚蓝花甸一套，藤络树洞一套。


任务重制：消灭任务
----------------------------
无畏崛起！多份报告显示采矿小队发现了更进一步发育的无畏异虫虫茧。尽管虫茧的外观没有变化，虫茧中耐心发育的生物显然有了变化。迄今为止我们已经确认了两种无畏变种，尽管这很令人不安，但是研发部向我们保证，现在发现它们，绝对比在发育接近完成时发现它们更加幸运。

巢主无畏异虫
这种无畏变种全身覆盖着不可破坏的护甲，免疫任何伤害，只在被激怒时短暂露出弱点。更坏的是，巢主无畏能召唤增援辅助战斗，它的名字也由此而来。被召唤出的哨卫异虫不像我们之前所知的任何一种虫子。我们不知道它们从何处而来，但我们知道它们行动迅速且难以对付。研发部建议在与巢主无畏异虫战斗时格外谨慎并确保弹药充足。

强弩无畏异虫与重斧无畏异虫
提问：有什么比一只无畏异虫更吓人？回答：两只无畏异虫。有时无畏异虫会在发育时一分为二，在虫茧中长成两个个体。这两个个体——强弩无畏与重斧无畏——与原版无畏截然不同，彼此之间也是天差地别，展现出完全独特的习性。它们单独一只就已足够让人头疼，合在一起更是显现出巨大威胁——能从多个方向、不同距离上发动攻击，同时拥有极佳的机动性。幸运的是，它们的外壳比常规无畏异虫的软，能被子弹从任意角度穿透。研发部坚持认为，它们具有这样明显的弱点只是因为虫茧被过早地打破。


任务重制：搜救行动
----------------------------
定位迷你矿骡腿：
之前的情况有点复杂，不过我们终于修好了定位迷你矿骡腿相关的问题。我们抓住这次机会，一同修改了相关的游戏玩法，让其更贴近我们一开始的设想。现在你能与受损的迷你矿骡交互，将它遗失腿部的位置下载到你的地形扫描仪上。再也不用为了最后一条矿骡腿找遍犄角旮旯了。

连接燃料电池与空降舱：
更新 32 带来了一大堆新科技，我们非常愿意把它们加入到现有的任务中。燃料到底是如何从燃料电池里进入空降舱的，之前一直是个谜，从现在起不是了！现在你只用短短几步就能在燃料电池与空降舱之间建立一条燃料管线，就像你在就地精炼任务中那样。


任务重制：定点提取
----------------------------
相比于更新 32 里闪闪发亮的崭新机械，老的钻探器显得有些破旧，因此我们向更高标准看齐，更新了它的模型。希望你们喜欢。


全新敌人
----------------------------
三颚异虫蝇
在深渊中发现了一种新的异虫蝇。三颚蝇比它的亲戚更加谨慎，通常在远处攻击，一次吐出三发毒刺。毋庸置疑，它是种致命的生物，应该一个不留全部消灭。

坚甲异虫蝇
我们收到了多份在蝇群中发现披甲异虫蝇的报告。这些难啃的骨头能抗下多种能直接杀死普通异虫蝇的攻击，并且多数时间都不露出易受攻击的腹部。

枯树蜂
在藤络树洞的深处发现了一种雷鸣蜂的远亲。就像它们居住在沙丘间的远亲一样，它们具有极强的领地意识，会用蜂群淹没接近巢穴的入侵者。

穿刺藤蔓
藤络树洞里充满了吓人的东西，穿刺藤蔓是其中最危险的一种。它到底是植物还是动物仍没有定论，但很确定的是它具有极强的攻击性，不会错过任何一个突袭猎物的机会。任何过于接近穿刺藤蔓的矮人都会被它重复攻击。特别留心它那爪状的尖刺，因为它身体的其余部分长得与周围环境里相对无害的红色藤蔓几乎一样。


全新点唱机内容
----------------------------
一些内容创作者曾经因为点唱机里的音乐而收到过版权警告。我们试过从点唱机里移除造成此问题的曲目，不过我们现在有了一个更好的方案。我们制作了 8 首“安全”的音乐，当你在选项菜单里勾选“直播模式：禁用点唱机中版权音乐”后就只会播放这几首音乐。当然这 8 首音乐也在“正常”的点唱机里，对所有人开放。这个方案也能让我们重新加入之前被移除的曲目。

除此之外我们还加入了一堆新的跳舞动作。是时候舞力全开了！


STEAM 大奖奖励头盔
----------------------------
为了庆祝我们的 Steam 大奖提名，奖励我们优秀的玩家社区，我们将送出一顶新头盔：栓接海盗盔。优秀的玩家配得上一顶优秀的头盔！


矿物交易重制
----------------------------
管理层认为矿物交易菜单需要升级了。现在矿物交易操作更加直观，还有每日特惠。现在你能受益于每天一次的实惠交易（也就是说，不那么坑钱的交易！）。
 

矿骡停靠
----------------------------
迟到的矿骡停靠动画终于来了。莫莉不用再浮空抽搐了，现在空降舱上有了她专属的位置，还有一台电磁铁吊车供她上下空降舱。


拯救朵蕾妲
----------------------------
自从执勤护送任务的第一次测试以来，我们的测试服玩家就一直希望有方法拯救朵蕾妲。这也是很多 GSG 员工所想的，我们很高兴地宣布，你们不会再被迫把朵蕾妲抛弃在黑暗的洞穴里了。尽管无法把掘进机的主体带回太空钻台，善良的矮人可以把朵蕾妲的头抬回空降舱。

别想要任何奖励！管理层一点都不关心这事！


武器平衡
----------------------------
啥也没有，因为我们的精力全花在制作新生态区域和新敌人上了。


社区请求
----------------------------
[社区请求] 现在可以在游戏内分别选择音频输出源和输入源
[社区请求] 好友游戏可以在服务器列表内排序


杂项
----------------------------
- 优化机械事件
- 修复无畏不播放死亡动作的问题
- 修复急冻炮和火焰喷射器不在 boss 身上起效的问题
- 清理皮肤奖励代码
- 修复服务器挂起问题
- 不再能利用射程问题而使炮塔不开火
- 修复切换其他武器后滑索枪激光指示器卡住的问题
- 修复枪手能在商店中免费获得“坦克师”胡子的问题。（该胡子应由锻造核心获得）
- 一些深潜所用难度缺少生成暴君所需的正确设置。
- 修复等离子蓄能手枪普通射击在快速开火时偏向左上角的问题。
- 修复心之石的寻路偏移碰撞体积
- 修复可以通过幽暗追猎者 MK2 和 MK3 头盔看到脖子的问题
- 修复自爆异虫将要开始自爆时被冻结后有时会爆炸两次的问题
- 修复无畏在单人任务里暴怒动作中原地转向的问题
- 修复在交战奥魔兰后 boss 血条被挤到两侧的问题
- 修复啤酒许可证升级音效被播放 5 次的问题
- 修复某些弱点被某些武器击中时不在血条上显示正确信息的问题
- 修复在氧气警告时回到入场空降舱能获得无限氧气直到倒地的问题
- 油桶生成器只会在其生成的上一个油桶（而不是任意油桶）离开触发区域后生成新油桶。
- 修复心之石光束水晶在被摧毁后仍发出光束的问题
- 提升护送任务收益，稍微降低虫蛋任务收益，采集油页岩现在能获得经验
- 使吐酸异虫对朵蕾妲造成更少伤害
- 鼠标悬停时显示好友服务器提示。有好友在内的服务器将会排在列表开头（除非你手动排序）。
- 隐身选项，应该能让你假装离线
- 深潜中硝石减少 15%
- 修复“有可获得的特长点数”通知不显示的问题
- 修复朵蕾妲坦克履带痕迹阻挡异虫蝇视线的问题
- 高度警觉特长：修复了描述文本错误
- 修复了 BRT-7 在剩下子弹不足一次点射时射击的音效问题。
- 修复了一堆造成隧道生成问题的老旧洞穴形状
- 侦察兵武器击杀触发的第五行升级，现在只会在击杀敌人时触发。
- 让掘进机进入/离开隧道的表现更好
- 增加无畏的护甲血量，让无畏的护甲更快开始恢复，让无畏在战斗中更快开始愤怒
- 修复心之石血条在客户端不正常更新的情况


"
	Update_34_Header = "更新 34：自制之明"
	Update_9_Header = "更新 9：回头就开钻机！ - 2018年3月9日"
	Update_31_Shorttitle = "未竟之事"
	Update_16_ShortTitle = "凛冬已至"
